Hola culeradas la Zerfistas a ver un vídeo sobre lo de ayer voy a ir muy a contracorriente
de la opinión de casi todo el mundo
hay comentarios que o sea ayer por ejemplo hablaba de que no habíamos tenido suerte y
había gente que se ha perdido por la suerte no no pero de buena suerte de la suerte hay veces
que se tiene y hay veces que no y que no tiene nada puede jugar muy bien y tener más suerte
pues jugar muy mal y tener buena suerte yo considero que chutar tres veces al palo en
el mismo partido se puede decir
que no has tenido suerte impresionante el chute de eric garcía impresionante el chute de kundé
impresionante el chute de fermín que es es alucinante con su pierna mala con la zurda
la de horas que se ha pasado fermín chutado con la zurda para poder dar esa rosca ya no
es que chutes bien es que le das una rosca increíble y a la base del palo bueno
los hechos
son el facto es que te llegan te llegan muy fácil será muy fácil y te romperon fuera del juego
fue el juego por centímetros porque el de ayer que lo rompe con del primero es por centímetros
pero por centímetros los mismos a lo mejor el año pasado partidos que por tres centímetros era
fuera de juego y este año pues por tres centímetros no es fuera de juego en eso hay que trabajar en
esos 6 centímetros de diferencia o 10 o 15 o 20 que hay que al final el deporte es todo por
centímetros o sea el que tiene un triple último segundo y no entra porque roza bueno ha sido por
un por 10 centímetros o por tres centímetros que no ha entrado pero el drama de verdad que no veo
tanto drama que decir se jugó ayer peor que contra el Benfica año pasado el día que ganamos
34 porque no nos pican un córner y en el contrataque marcamos el 34 se jugó peor pues
en muchos ratos ese día de contra el Benfica se jugó muy mal o es que luego el equipo tuvo huevos
para remontar ya sé que el Benfica no es el brujas y que en brujas tienes que ir y tienes
que ganar
ganar no es fácil pero tienes que ganar pero bueno en circunstancias normales ayer se hubiera ganado
pues es que no estamos finos es obvio y flick ahora está el debate de la línea defensiva el
de la línea defensiva es el mismo que año pasado quiero decir año pasado nos metió tres el Inter
nos metió en la ida nos metió cuatro en la vuelta nos metió el Madrid el Madrid se puso 2-0 aquí el
el Madrid el día que ganamos 0-4 que hicimos un partidazo en la primera parte se puede poner
3-0 perfectamente entre las que fallan solos y las que son por el juego por centímetros
ahí te salvas pero se jugaba lo mismo el año pasado entonces
claro es un debate What's the
what's the debate where do the lines are at?
What's the debate where do the goalkeeper فstosmanil есть?
what's the debate where do the goalkeeper is?
donde si poner otro tío en el mediocampo y renunciar en parte a una banda cuál es el
debate que se está presionando menos arriba los delanteros seguro los delanteros seguro
que están cuál es el debate que en lugar de cuatro goles ayer metemos tres y si hubiéramos metido 4
porque no está fino Dani Olmo porque no está ayer no estuvo fino Rashford porque no sé que
yo veo muchísimas cosas que están mal o sea que yo las veo no soy ciego no digo que hayamos perdido
por mala suerte pero no veo tantísima diferencia con el equipo del año pasado a lo mejor es un
tema de estado de forma es que no sé si que hay muchos despistos en cada gol pero eso de toda
la vida que tú ves un gol dices ostias te podría haber hecho más este ha llegado el segundo lo que
nos meten en el córner es un drama porque es que todo el mundo
o sea no hay nadie que comete un error gravísimo pero todo el mundo que puede cagarle un poco la
caga el despeje de uno el no sé qué cazador va a ir y duda si llega o no entonces corre para atrás
Chesney va a salir y al final tampoco sale ya Valde le pienso y no sé si te fuera el juego o no
claro es que si tú revisas en cámara lenta cada gol cada gol hay
esa fracción de segundo esos segundos de decir ostia este tío ahí tendría que haber hecho la falta este
tío ahí tendría que haber tirado fuera de juego este tío ahí bueno pues es que hay que seguir trabajando
qué vas a hacer hay que seguir trabajando hay que seguir trabajando y algo tendrá que hacer el flick
pero flick no puede renunciar a lo que es él o sea que flick es como si a Cruyff le pedías renunciar
club entrele council związki en顯
la línea muy adelantada y presionar para que
a Pará para que no pase lo que pasa también es que cada centímetro cuenta y al final todos los
equipos están toda la semana entrenando como romper fue al juego y los que tienen tíos
rapidísimo como como el Carlos Forbes este go de AME pues pues que te puede hacer muchísimo daño que luego también hay que definir como define él
No sé Es que hay gente que..
hay gente dice no es que hasta Lamine jugó mal usted pues si también jugó mal yo he visto otro
partido dios no sé lo que decía que que sí que el equipo tiene que juntarse y tiene que juntar
las líneas tiene que presionar más los de arriba tiene que presionar bueno al final tampoco no sé
si la solución es poner a fermín en la izquierda hasta con el barra fiña y sumar aquí en el centro
del campo no sé cuál es la solución hoy la hablaba con el pueblo de luis si hace falta uno más en el
medio campo o que pasa que puedes bajar la línea a 20 metros sí bueno pues entonces vas a jugar a
otra cosa o sea nos hemos pasado al menos yo los años de xavi pidiendo que las líneas adelante y
ahora vamos a jugar a otra cosa o sea nos hemos pasado al menos yo los años de xavi pidiendo que la línea se adelante y ahora
que se adelanta que se atrase yo ayer de verdad no había el equipo que el equipo fue a por el
partido del equipo tendría que ganar el partido el equipo dominó el equipo acabó atacando el
equipo joder sí que es verdad que mucho de lo que el equipo fue Lamine Yamal que
sin el santo de Lamine Yamal no sé qué habríamos tenido pero hostia
sé
no lo vi tan tan tan tan tan mal como como la mayoría de gente en fin
déjame comentar que es que lo acabo de leer y el fripado y esto sí que es serio
una amiga de andrés de mi amigo que he visto muchas veces aquí de andrés
amaya razón la grandísima ilustradora nos hizo todos
los logos de familia monger a manos lo hizo gratis
una ilustradora increíble de un talento brutal
pues acabamos de ver que ha muerto con 41 años de una enfermedad
no sabíamos ni que estaba enferma ni nada
y nos hemos quedado de piedra
un abrazo enorme a su familia y amigos
estamos jodidos de verdad en fin qué cosa había cuidado mucho y nada fuerza
danza
y