Hola Culerada, hola Zerfistas, a ver, bueno, lunes, está chispeando, yo creo que cada lunes
llueve un rato, por verdad. Ayer se ganó, se ganó 3-1, no fue un partido especialmente bueno, tampoco fue un partido
especialmente malo, el rival además intentó jugar, lo que fue un partido más de ida y vuelta, pero veo mucha gente
muy negativa, muy quejándose mucho.
Viéndolo todo muy negro, y yo no lo veo así, ya sabéis que no soy especialmente optimista, y sobre todo no soy optimista
gratis, en plan, bueno, sí, vamos a ganar porque somos el Barça, y no. Pero es que yo creo que hay que entender la situación
en la que estamos, que estamos bastante justos, estamos con muchísimos lesionados, estamos que en todo el año no hemos
encontrado
un partido muy bueno, y no lo veo así, ya sabéis que no soy especialmente optimista, y sobre todo no soy optimista
gratis, en plan, bueno, sí, vamos a ganar porque somos el Barça, y no lo veo así, ya sabéis que no somos
el juego de la temporada pasada. El juego de la temporada pasada.
Pues bien, porque la temporada pasada hubo jugadores en uno estadio de forma sublime, como Raphinha, que este año
entre lesiones y tal todavía no han aparecido, porque tuvimos un lamin llamado sublime, y este año entre pubalgias e historias,
pues todavía no hemos visto a ese lamin ni cerca ni algo que se me parezca.
Y bueno, el equipo está presionando mucho menos
Que eso es lo preocupante
O menos, o al menos peor
Eso es lo preocupante
Luego el resto de equipos también
Pues se han quedado con la copla
De la del fuera de juego
Y ya pues entrenan toda la semana
Cómo romper el fuera de juego
Que en los últimos partidos estamos
Con la línea notar arriba
Ni mucho menos
Bueno, pues
Ahora mismo no estamos en esta de forma
Que estábamos el año pasado
Pues habrá que esperar
A ver si se encuentra esta de forma
En enero o en febrero
O cuando
Y mientras tanto
Pues hay que ir sacando los partidos
Sobre todo en esta época
En que prácticamente no tenemos
Banquillo porque
Tenemos un montón de lesionados
Es que todo esto hay que entenderlo
Yo creo, si tú tienes un montón de lesionados
Si estás confeccionando
Cada día
Del once
Pues con lo que tienes y ya está
Porque tampoco tienes mucho más para elegir
Joder, pues yo creo que
Que tampoco se puede pedir
Muchísimo al equipo
El equipo es
Ultra vertical, o sea, es que no hay un balón
Que alguien diga, no, espera
Vamos a pararlo y con Pedri menos
Ayer lo estábamos comentando
El balón
Ayer en ningún momento pasó
Por Casado, en ningún momento
Casado que es el medio centro
Alguien cogía el balón
Y decía, pues se lo voy a dar a Casado
Que lo distribuya
No, era como
Rápido a Rashford
Que ayer jugó muy bien
Tiró muchos desmarques
Rápido a Ferran
Rápido a Fermín
Tienes jugadores que quieren jugar rápido
Y bueno, pues yo creo que
Solo en el descuento de ayer
Con 3-1
El equipo empezó a tocar
Alguien se le ocurrió decir
Bueno, vamos 3-1
Vamos a pisar el freno
Vamos a tocar un poco
Bueno, yo lo veo
Quiero decir, tampoco lo veo tan negro
No sé
Por comentarios que me habéis puesto
Por cosas que he leído por ahí
Por cosas que me han dicho
De otra gente
Es que muy negativo, todo muy mal
No sé, yo creo que se pudo haber ganado
Antes
Marcando
Es cierto que ellos también las tienen
Y también tienen
Una que pasa rozando
Lamiendo el larguero
Y otra que da el palo
En una jugada de tontos
De que somos tontos
Y parece que no aprendimos nada
O sea, se queda Rashford
El arbitraje malísimo, por cierto
Hay como
A lo mejor 6 faltas genopita que eran
Esta, por ejemplo, a Rashford
Que le frenan, le ponen la mano en la cara
Si tú vas corriendo y te ponen la mano en la cara
Te va a hacer daño
Y te vas a caer
Es que los comentaristas
No, es que no es suficiente contacto
Pues ves tú corriendo, te voy a poner yo la mano en la cara
Yo que soy flojísimo
Imagínate si te lo pone un centavito
De 85 kilos
Tío, es que no sé yo
A ver, de verdad
Sueño con el día que arbitren robots
Sueño con el día que ya
O sea, ya
En lugar de un tío corriendo por la banda
De Linear
Que pongan dos robots
Con un carril
Que vayan así
Con un nuevo juego
En 10K
Y te digan si es fuera de juego o no
Y no como estos
Que nunca levantan el banderín
Todo el mundo corriendo
Cuando
El estadio sabe que es fuera de juego
Bueno
Me desvío
Lo que decía
Que yo estudié
Pero nosotros tuvimos una de Fermín
Que es Saka Iñaki
Que fue aplaudido cuando llegó
Cuando lo presentaron
Iñaki Peña
Bueno, hay varias
Hay alguna más de Rashford
Que pensaba en los defensas
Ahí en el área
Bueno, yo de verdad
No vi un partido para decir
Buah
O sea, ni qué aburrimiento
Porque en absoluto fue aburrido
Que eso ya te agradece
Cuando vas al fútbol
Ni qué desastre
No fue como el día del Girona
La primera parte
Ni que
O sea, yo creo que
El Barça tuvo el par de controlado
También te ayuda
Joder, meter dos goles
En los primeros 15 minutos
También te ayuda
Tener a Fermín
Tan bestialmente enchufado
También te ayuda
Lo claro es que
No tienes a tantos jugadores
Enchufados
Yo creo que era un juez
Un jugador
Un buen partido ayer
Hunde volvió a hacer
Un partido desastroso
Desastroso
Eric correcto
Valde
Muy bien el primer gol
Muy bien
Pero
Creo que todavía
Obviamente se nota
Que todavía no está
También acaba de volver
El Sion
Todavía no está
Se vio en una jugada
Que dobla en la segunda parte
Que el lateral contrario
Le ganara
Le ganara la carrera
Que es rarísimo
Que a Valde
Alguien le gane una carrera
Las partidas
Bueno pues poco a poco
Y ahora pues
Tenemos partidos chungos
Tenemos el Brujas
Que es un equipo
Que lleva mil años
Disputando Champions
Que sabe lo que juega
Que siempre tiene delanteros
Normalmente africanos
Rapidísimos y peligrosos
Bueno pues tienes que ir allí
Tienes que ganar
Pero no va a ser fácil
Y luego el domingo a las nueve
Interceptada
Pues es un partido que
Tradicionalmente
Ha sido complicado
vamos hay que ir súper concentrados vamos a decir poco a poco vemos un mejor lamin que yo
oficialmente sigo sin verlo bien la purgación y se va a estar diciendo que nico williams que
está con pubargia que igual lo tienen que operar es que es muy la purgación
de las lesiones más jodidas porque no se curan con reposo a pesar de lo que han dicho algunos
gurús de qué de que a mí tenía claro que no se cuida que no sé qué
también conocía como follargia porque dicen qué que te puede dar
si pasas
mucho rato ahí cubriendo pues pubargia al bueno el ámbito que bueno mete un golazo es que el de la
mía es un golazo el de Ferran la jugada de fermín robando y saliendo con la velocidad y lo que por
un pase perfecto es un golazo y el de raspo ya es una locura el pase de fermín para el pase seco
es que
ya me parece un golazo en el campo y luego viendo en la tele y con la zurda es que la
prueba el larguero loco es que a mí me gustan ayer me enviaron un gol de
de sudáfrica no sé dónde también de fuera del área una volea al larguero y entra y esos son
los goles que le gustan al viejo cero bueno en fin que tengáis buen lunes a ver qué surge hoy que no
te da surgen
vamos a estar tranquilos ya os digo ya os digo
que mañana el liverpool es que por todo que siendo que también hay gente no es que el
madrid nos va a ganar la liga de 10 puntos pero si es que el madrid tampoco está jugando
el madrid en papel pero no están jugando aquí están jugando en madrid mañana el madrid le dan
un baile en el liverpool le va a ganar al madrid no sé si por tres por cuatro
pero le va a dar un baile y para volver hostia nos llevamos buenísimos ese es mi vaticinio a ver
si se cumplen o si no se cumple por poner venía que decir ser es es burrísimo en fin
puede ser parco aquí en cañellas un abrazo a todos forzarse
ah
y