Hola culerados, hola Zerfistas, a ver, martes 28 de octubre 2025, estoy con Bon, que vende
la peluquería, espectacular, espectacular, está esponjoso, qué pena que no se ha inventado
todavía, que lo podéis oler, porque le han puesto aquí una especie de Chanel número
5 para perros, y bueno, es espectacular, dejé ronronear, que tengo que hacer un vídeo,
a ver, un tema, un tema, se ha lesionado Carvajal, magia negra, ahí lo dejo, yo digo sí desde
el canal, apostamos a que sí, tarjeta número 2, me he puesto unas tarjetas para intentar
ser un poco más ordenado, Martí Perarnau, el héroe del día, un gurú, un periodista
de un montón de libros, los más famosos, los que escribió conviviendo con Pep Guardiola
en el Bayern y en su trayectoria, y bueno, la clavó, Martí Perarnau dijo, pues que
se habla más de la Minyama que de, por ejemplo, Asensio, que está involucrado en
un caso de pornografía infantil, os imagináis que la Minyama le estuviera involucrado en
un canal, en un caso de pornografía infantil, os imagináis como lo trataría la prensa,
habéis visto como trató la prensa a Asensio cuando le pitaban en algunos campos, cuando
llamaban ****, le llamaban hijo de puta y mierda, y en todos los campos, y así debe
ser, y así debe ser, y así va a ser mientras yo vaya a los campos.
Y qué decían en la COPE, qué decía Paco González, que tiene mucho que callar él
también, qué decía Paco González, decía, no sabemos por qué le silban, uy, le están
silbando a Asensio, por qué, no se sabe, no se sabe, tú lo sabes, no, yo no sé,
el hijo de la gran **** que a ver si se mueve de Roberto Gómez dijo algo, que decía
el otro día que tenía que entrar el comité a sancionar a la Minyama por decir que le
roban en Madrid, Andy, vete a tomar por el ****, y los mierdas de aquí que defienden,
que critican a la Minyama por decir lo que dijo, es que es increíble, hombre, qué ha
hecho la Minyama, es que sumo a lo que dijo Martín Pernaut, que es perfecto, sumo,
ha extorsionado a un compañero de la Selección, como hizo Benzema, extorsionó a un compañero
de la Selección, eh.
Le dijo.
Mis amigos.
Un amigo tuyo comprometitedor.
Mejor paga al ex para que no salga a la luz.
Un jugador eh de fútbol del Real Madrid.
Los amigos.
Os imagináis, qué hiciera eso la Minyama, eh, que pillara al pobre Ollarzaval o al pobre
Morata, ya se me faltaría, hiciera eso, ¿os imagináis?
¿La que se liaría?, os imagináis.
¿Os imagináis qué?
Que la Minyama fuera amigo de un narcotraficante como era Benzema.
os lo imagináis la que se liaría como lo imagináis o no os imagináis que la viña
mal fuera en un barco de vacaciones como un montón de gogos gogos masculinos y con
un boxeador marroquí y luego se casara con una random para que no se especule
os imaginéis que sea eso la miña más sería la hostia bueno increíble increíble
el único delito que cometió la miña mal aparte de ser moro es el del barça que
se llama la miña más juan real madrina de esto se hablaría perfecto si es que el chaval no ha
atropellado a nadie con el coche no no no no ha mandado a tomar por culo a su entrenador
como vinicius júnior no ha dicho que el mundial
no puede ir a españa porque es un país racista os imagináis que dijera eso la miña mal
y no la gente el argumento de no es que es el diente del barça y tiene que resolver el
partido y con lo que cobra tiene que resolver el partido uno está lesionado dos bueno pues
que lo resuelvan también los demás o solo juega él porque rashford un fichaje estrella cobra
como él no cobra mucho mucho menos que la miña mal Lewandowski que resuelvan
le van dos kilopartidos hostia gozo se le exige a la miña mal
además que dijo que el madrid roba bueno oye me he partido risa me encanta este vídeo no
sólo compartir vídeos pero esto es
si no
esta no
para recuperar hombres pedro iba a descansar obligatoriamente contra él
contra el che y ahí estaremos el domingo seis y media y
y pues nada hay que estar tranquilos sacar los puntos que nos quedan ahora no
tropezar no pero ya permitirnos los piezos tontos o sea hay que sacar los puntos
y darlo todo y denunciar lo que pasa denunciando que pasamos como este vídeo es que es indignante
está así está no es que es así tal cual hostia en fin un abrazo ser bueno por saberse saludar
a bon like si creéis que bon ha quedado bien pequeñito