Hola culeradas blazerfistas, a ver, día ciego, día muy malo, día jodido, muy mal partido,
todo mal, el juego mal, no sé si la actitud, pero la actitud mal, no hemos ganado ni un duelo,
hemos perdido todos los duelos, hemos vuelto a cometer errores garrafales y nos han visto muy
muy superados y bueno, ya digo, lo mejor el 3-0, sin duda. No sé, yo, la verdad, pesimista,
me parece que el Chelsea es una equipa...
que no es un buen fit para nosotros, al contrario, y más allí, pero es que se han mostrado muy
superiores. Hablo de la primera parte, es una parte, ya era lo esperado, pero muy mal, o sea,
era un partido que ya de por sí era muy jodido, o sea, además sales y en el minuto 5 tienes una
ocasión con toda la portería para ti.
La tiras fuera y luego insistes que no ganas ni un duelo, ni un duelo, ni uno, pero ni uno.
El Chelsea es un equipo que choca, que bracea, que te hace una falta aquí táctica, que hace otra falta allí porque no es táctica y que va al choque y choca otra vez y tal, y nosotros somos muy blandos, muy muy blandos, blandos y el único que es duro, pues se pasa.
Bueno, se ha marcado uno, se ha anulado, no se ha marcado otro, yo pensaba que fuera juego, ha valido, un gol en propia puerta de Koundé, no estamos saliendo,
Kukureya está superando a la Amin, que se ha ido alguna vez, pero pocas, ha tenido poco protagonismo,
es una de las defensas más duros de superar del mundo, Kukureya, y además hace muchas faltas y bueno,
luego ha llegado la jugada decisiva, que viene marcada por una protesta de una falta clarísima de Kukureya a la Benjamal, pero clarísima, que no pita el árbitro,
protesta Araujo, le sacan la amarilla y luego Araujo comete un error garrafal, o sea, no tiene edad para cometer ese error, es que no ha ido de poco, o sea,
se ha llevado por delante a Kukureya.
Era un error garrafal sin tener amarilla, o sea, con la amarilla, hoy no es un buen día para los que defendemos a Araujo, desde luego, hoy no es un buen día,
es un día bastante malo para defenderlo, que hoy no se puede defender, a mí me parece un grandísimo defensa, uno de los mejores en lo suyo, pero hoy,
y no es la primera vez, como todos sabemos, es un error muy malo.
Sí, muy grave, y te marca ya el partido, un partido que ya ibas perdiendo y que tenía toda la pinta de que ibas a perder, porque insisto, no hemos ganado un duelo,
no hemos ganado un duelo en todo el partido, entonces muy mal.
Lo del árbitro, pues lo del árbitro, aparte, no se ha pintado una falta, que no hemos perdido por el árbitro, pero bueno, ahí en la amarilla Araujo demuestra lo que son.
Además, te lo invito a que tengas un buen día.
El árbitro que tenía cara, es un tipo de árbitro que gusta mucho en UEFA, que son árbitros que tienen cara de pederastas,
pues siguiendo la línea de Michel Boutrot, el francés, o de Eric Schmidhuber, y este de hoy que era el noveno, que se llamaba, no sé cómo,
pues es gente que te la imaginas, te la puedes imaginar en una manifestación a favor de la liberación del monstruo de Amstetten, perfectamente tiene esa cara,
¿no?, de asesino.
Asquerosos.
Y bueno, pues...
Sueño, sueño con el día, de verdad, sueño con el día, espero verlo, espero no morirme antes de que nos arbitre una IA,
que no haya un tío que no sabe correr ahí por ahí en medio y que una IA arbitre y entonces los jugadores no podrán protestar y todo solo se hablará del juego y tal.
Pero bueno, que no hemos perdido por el árbitro de hoy, hemos perdido por flojos, por no ganar un duelo contra un equipo muy físico,
muy difícil, o sea, la dupla esa, Enzo, Caicedo, es una burrada, bueno, por eso les ha costado 120 millones cada uno y por eso, que esa es otra, el Chelsea,
no entiendo, campeón del mundo, no entiendo, no sé, tanto que se habla de... del dinero en el fútbol y de... yo no sé dónde sacar el dinero, si tiene un campo que es...
no sé cuánta gente que ahora hay, pero bueno.
Que hemos jugado muy mal.
Que no hemos tenido...
actitud, hablo de la primera parte, ya la segunda se ha hecho lo que se ha podido, insisto, a lo mejor el 3-0,
que quedan tres partidos para sacar nueve puntos, tres partidos muy fáciles,
que has perdido contra el PSG, no sé si me decía la gente, pero fueron mejores,
que has dejado un empate contra el Brujas, que no te lo crees que has dejado,
y ahora pierdes aquí contra el Chelsea, que puedes perder.
En este campo, pero vas acumulando y ahora tienes que ganar los tres partidos, sí o sí,
que quedan ganando los tres partidos, yo creo que estará justo, pero entraríamos entre los ocho primeros.
Es que es un muy buen equipo.
Les faltaba Cole Palmer, pero bueno, tienen a Estebao, que tiene toda la pinta de ser...
The next big thing.
Y nosotros, pues...
Poco hemos podido hacer.
¿Qué pasaría dentro de tres meses en un enfrentamiento?
Pues no lo sé.
Mucho tenemos que mejorar para alcanzar el nivel físico del año pasado,
para alcanzar el juego del año pasado.
Por supuesto, tengo que estar en plenitud, tiene que estar Pedri, por supuesto,
si no, nuestras opciones bajan un 50% o más.
Y nada.
Es un mal día.
Es un mal día, desde luego.
Es un buen día para Susana Walsh.
La cara de mierda.
Porque, joder, lo tiene todo.
Ha perdido el Barça, ha perdido Guardiola.
O sea, ya estará...
Bueno, ya se ha visto.
Feliz.
Que me da mucho asco ahí pagar, aunque solo sean los diez euros estos,
pagar sabiendo que va su sueldo ahí, me da mucho asco.
En fin.
Pues nada.
Que no...
Parecía que el equipo iba mejor.
El otro día se hizo muy buen partido contra la Celtic.
Espero...
Nada.
Olvidar esta derrota.
Hay que ganar ahora al alavés.
Concéntrense en la liga.
Y los próximos tres partidos, ganarlos sin excusas.
Hay que ir recuperando gente.
Ya hoy ha salido otro rato Rafinha, que es otra marcha.
Y bueno, pues...
A seguir a Rafinha, que...
Ahora mismo es nuestro líder espiritual, sin ninguna duda.
En fin.
Nos vamos a dormir.
El Bonillo.
Hoy.
Día de Olbon.
Un saludo a todos.
Un abrazo.
A los patreons, a los no patreons.
Dadme like si queréis.
Dejadme comentarios si queréis.
Suscribíos si queréis.
Y nada.
Pues a Barça.
Y un abrazo muy fuerte a la gente que se ha desplazado a Londres.
A todos.
Que, bueno, es un putadón, claro, al volver.