hola cerfistas a ver el día después del 3-0 del chelsea y gracias porque si lo pensamos
si esta gente venció alemán ellos han apretado no meten 6 y la verdad pienso lo mismo que ayer
de un montón de drama de un montón de
ahorcamiento a Araujo yo no voy a ahorcar al agujo ya dije ayer y es evidente que hizo un
cagadón bestial que no debería haber hecho porque es calcular fatal lo calcula fatal
y es un cagadón sin excusas
nos deja vendidos los rendidos pero bueno ya está todo el mundo matándolo
vamos a hablar se están hay gente incluso y rajando de flick
yo no sé flic cuál es la idea que tenía
yo creo que en un partido así tienes que reforzar el medio campo que no quiere decir
que no quiera ser ofensivo dominar al revés si ellos tienen un medio como el
que tienen yo creo que tienes que reforzar porque es tan ahí éric que no es su posición
no sé por qué ha desaparecido casa donde apena mucho que ha desaparecido casador nos
sé si es porque no está al nivel del año pasado, si porque no lo ve bien en los entrenamientos,
o si simplemente no confía en él, o si simplemente lo quiere vender, que no creo, porque si lo
quiere vender lo mejor sería que jugara, pero no está jugando. Y los mejores partidos
del año pasado los hicimos con Casado en el campo. No sé por qué ha dejado de confiar
en él. Ayer era un día para poner un centrocampista más y podría ser perfectamente Casado.
Con el equipo seguramente más físico del mundo, que tiene a Enzo, que tiene a Caicedo,
son dos tíos que pagaron dinerales por ellos. Que tienen a James, que es otro bestia. Que
tienen a Koenigsegg. Y luego hay compuértori que es roam. Creo que los multi líneas que
Cucurella, que es un... bueno, pues como dice mi amigo Josep de Gostar, que es como si a un
caballo le pones una camiseta y lo tiras ahí al campo. Ayer me recordaban una cosa que yo dije en
su momento y que Cucurella no iba a llegar a primera división y es que yo lo veía en el
mini estadio, en el Barça B, que llegaba ahí, centraba y de verdad que sacaba el balón del
campo. O sea, yo veía imposible que ese tío fuera a llegar a algo, pero claro que es un animal.
Es un tío... es brutal. Es brutal cuando todo va bien, porque cuando llegó al Chelsea, que pagó no sé
cuántos millones, lo querían matar. Pegó no sé cuántas cagadas seguidas y lo querían matar. Pues
¿por qué? Porque el fútbol es cíclico. Bueno, fue a la selección casi por sorpresa. Tiene un
nivel de confianza brutal. Juega en un equipo que juega lo mismo que él,
entonces es todo perfecto. Si él jugara una cosa y los demás jugaran a otra,
pues todo mal. Pero como juegan a lo mismo, pues todo bien.
Entonces claro, es muy difícil jugar contra este equipo. Hay críticas a la minja mal. Joder,
pues si es que está recibiendo en nuestro campo todo el rato. O sea, que no fue su partido más
brillante. No, pero es que tampoco veo qué podía haber hecho. Quiero decir, no sé qué jugador del
mundo podría haber hecho más de lo que hizo él ayer, en estas condiciones, con este Barça contra
este Chelsea. Ya no hablo de la segunda parte. Entonces no sé. Yo creo que es un tema del
sistema, que a lo mejor podría haber puesto un jugador más en medio campo y que la minja esté
un poco más arriba. O que cuando tenga el balón, tenga más gente para triangular. Pero claro, juegas
con Lewandowski, que ya sabemos que tiene 300 puntos. No sé qué va a pasar. Ya está mejor. Pero,
años que he leído no es que bajo muchos balones pues ya no vi que bajará tanto
malo es de verdad veces me sorprendo bajo uno muy bueno que él lanzó un
contraataque está tampoco es que estuviera todo el partido bajando balones
Ferran pues tiene esa es un balón que robamos en su campo que
no salimos mal robamos en su campo le da un pase la ni imperfecto hace un control
rarísimo porque yo creo que controla en lugar de contar con la izquierda para
ponerse en la derecha contra en la derecha para ponerse en la derecha le
sale muy bien el control no sé si queriendo sin querer le sale muy bien y
cuando tiene gol pues se va afuera por un centímetro
bueno pues mira si no fallas otro día en la liga española pues no pasa nada si
fallas contra el chelsea pues sabes que vas a tener muy pocas
aquí lo bueno es que estamos en noviembre lo que está en noviembre lo
malo lo bueno que lo malo es que Araujo ya fallado más veces que franquicia ya
lo hemos visto naufragar en europa decenas de veces
que el equipo es que la imagen ya sea antes de que nos metan el gol ya les
anulan dos goles por poco el gol no sé si eso no
y luego también pues la de siempre
hay un penalti clarísimo a fermín hay un penalti que si es al revés si es el
delantero el que le hace esa defensa es falta y si es fuera del área es falta
entonces no entiendo por qué cojones no esperan y eso no entiendo es que no
entiendo o sea se han quitado cosas mucho más más más más flojas o sea el
tío va a rematar el otro le da una patada en la costilla que además lo
deja tumbado yo no sé por qué cojones es un penal
no no entiendo
asqueroso del árbitro que también viene la primera amarilla viene Araujo que es el capitán y protesta
una falta clarísima a la Minyamal es que no nos respetan tampoco cojones no nos respetan luego
viene el cagadón último minuto de la primera parte una jugada que también la jugada seguida
Koundé es que Koundé parece un muñeco de estos de un videojuego sabes que está ahí mirad la jugada
de la expulsión de Araujo que es una cagada 100% de Araujo pero mirad la jugada porque tiene que
ir ahí Araujo porque Koundé está ahí que no se empana de nada tío es que no se entea nada es que ya todo el año
sin enterarse de una mierda entonces joder es muy difícil cuando todos los jugadores han bajado el
nivel o casi todos es muy difícil
jugar es muy difícil jugar
es un tema de equipo o sea no puede ser que igual que año pasado todos están mejor no puede ser que
todos estén peor no sé qué pasa ahí lo dijo Frick ahora se está entrando mejor a mí también me da
la sensación de que se está se está jugando mejor contra Tetic se jugó muy bien o bastante bastante
bien y yo creo que el equipo va para arriba pero bueno pues accidentes como el de Al Dade
ayer pues intenta evitar los que puedes ir a Stamford Bridge y perder pero de esta manera te queda la
duda de que hubiéramos hecho en la segunda parte te queda la duda de este mismo equipo si le puedes
ganar teniendo a Pedri bien y teniendo a Rafinha bueno pues ya son ayer te faltan dos de tus tres
mejores jugadores del año pasado entonces hay varios puntos ahí
lo positivo pues es lo que estamos en noviembre entonces está en noviembre hay que ganar los
tres siguientes partidos hay que intentar clasificarse entre los ocho primeros lo
negativo pues que ahora mismo estando en noviembre casi en diciembre pues estás viendo que hay un
montón de clubs que aspiran a la Champions que el año pasado seguramente no estaban a este
nivel solamente nosotros el año pasado estamos al nivel de aspirar a Champions este hemos bajado y
hay muchos equipos que han subido quiero decir está el Bayern Múnich
que es una apisonadora hoy juega contra el Arsenal está el Arsenal que el mejor equipo está el Chelsea
está el Inter veremos cómo llega el Liverpool a marzo veremos cómo llega el City a marzo
complicado pues bueno vamos a ver cómo llegamos nosotros al marzo hay que tener
las ideas claras hay que tener al equipo físicamente
muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy muy
muy mucho mejor que ahora hay que recuperar jugadores hay que recuperar a Dani Olmo que
ayer ni salió de titular recordemos que fue nuestro fichaje estrella pues
no sé mucho que mejorar que sí que la cago al agujo pero que no es el único que que la cago ayer
de gusto luego claro no me dormía me explota la cabeza me mido ahí con el tensiómetro que tengo
de viejo 14-11
explotar todo coño en fin un abrazo del viejo Cerf y nada hoy me llega lo que me compré con
lo de los patreons a ver si mañana o pasado lo enseño un abrazo a todos