Hola Culerada de las Cercistas, a ver, el día después de ganarle a Celta, no voy a hablar del
partido del Celta, ya durante esta semana hablaremos del equipo, hay tiempo, hay parón de
transacciones, hay que hablar de la publicación en Instagram de Leo Messi, que yo creo todos
la hemos visto esta mañana y todos hemos dicho, esto es un montaje, porque como hay
tanto fake en redes sociales, que el 90% de cosas son fake, y no era fake y me duele
la garganta, me arde el estómago.
Bueno, vamos a ver.
Nos han quitado 4 o 5 años del mejor jugador del mundo, mejor jugador de la historia, criado
en nuestra cantera, sigue siendo top mundial con 38 años jugando en la MLS con sus colegas,
y yo me imagino este equipo al de los últimos años cambiando al 9 que hemos tenido por
años, y es mejor equipo, lo mires por donde lo mires, yo me imagino con todos los chavales
que han subido, tirándoles paredes, combinando, y bueno, es un drama, es un drama que Leo
Messi ganara si tuviera que ir a la mierda el PSG, en contra de su voluntad, es un drama
que tuviera que jugar una Copa América.
Sin contrato, porque le dijeron que iba a renovar al volver, que le podría haber roto
una pierna a cualquier carnicero de estos, de cualquier país de estos que juegan, que
si habéis visto alguna Copa América sabéis que la probabilidad de que te lesionen es
altísima, es que hacen unas entradas criminales, pues jugó o jugó sin contrato, porque le
dijeron que cuando volviera.
Lo dejaron vendido a falta de una semana para empezar la liga, aparte que no destrozaron
el equipo, claro, porque el equipo que le dejaban a Koeman era para luchar por la conferencia,
por entrar en la conferencia, y bueno, yo no lo he superado, yo soy una viuda de Messi,
siempre voy a ser una viuda de Messi, luego hay otros que son viudas del lapo-echevarrismo,
felicidades, yo soy viuda de Messi, del mejor jugador del mundo, del que ha metido cientos
de goles, cientos de asistencias para nuestro club, del que ha ganado 11 o 12 ligas, ni
lo sé, del que ha ganado cuatro Champions, del que ha perdido…
¿Qué?
Ha ganado también muchas batallas, del que ha metido no sé cuánto goles en el Bernabéu,
del que ha enseñado la camiseta en el Bernabéu, del que temían y odiaban en el Bernabéu
como a nadie, y al final Florentino consiguió que se marchara, había jodido porque había
salido Lamine, pero bueno, que se marchara Messi.
Sí.
Sigue siendo para mí dramático, o sea, es un final de la historia dramático.
Él en su post de Instagram dice algo como que bueno, como que le gustaría volver, despedirse,
no sé, que es un poco ambiguo, hay gente que ha interpretado que quiere volver a jugar,
hay gente que bueno, que dice que igual que volvieron en Real Arsenal o Beckham también,
aunque ha firmado tres años.
Sí, ha firmado tres años con Miami, pero bueno, que los descansos estos larguísimos
que hacen en la MLS, que podría a lo mejor firmar tres meses, yo no sé si sería bueno
para el equipo, seguramente no, yo no sé si sería bueno para el vestuario, no sé
si sería…
Yo lo quiero ver, o sea, yo como socio del fútbol con Barcelona, yo quiero ir y pasarme
90 minutos llorando, viendo a Messi jugar.
O sea, yo lo quiero ver, porque yo creo que eso no tiene precio, quiero decir, no te va
a romper el vestuario.
Obviamente, es otra dinámica, obviamente no sé si podría jugar 25 minutos, 30, seguramente
más goles de falta, que creo que hemos metido dos desde que se fue, enmarcaríamos.
Sigue siendo increíblemente bueno.
Sigue siendo increíblemente decisivo, sigue metiendo pases increíbles, sigue metiendo
goles increíbles.
No sé, es debatible, seguramente a Hansi Flick no le haría ninguna gracia, pero bueno,
no presiona menos que Lewandowski.
En fin.
Me he puesto sensible, porque joder, es que yo, yo obviamente no he superado a la gente
que sí, a la gente que no, es que yo soy del Barça, no de Messi, yo también soy del
Barça.
Es que Messi es el Barça y Messi debería ser ligado toda, toda, toda su trayectoria
al Barça.
En fin.
Y bueno, menuda saqueada.
De verga, de pollaca, de ir al Camp Nou por la noche sin avisar y decirle al de la garita
abrirme.
El de la garita, carajo, pues la abriría, qué va a hacer, el de la garita, que llegara
sin avisar, bueno, es más 100.000.
Sé que hay mucha gente que está enfadada.
Los lameojales habituales, porque claro, no les interesa todo esto, pero que se jodan.
Visca el Barça y visca siempre, siempre, siempre Leo Messi.