hola cerfistas a ver muy contento por el 24 partido imprescindible o ser un partido que
te marca la temporada muy contento por el empate del madrid-valleca en vallejas que
ha podido perder y muy contento porque acabo de hacer mi primer 14 en la quiniela
muy contento son 28 en la peña pero bueno muy contento algo nos repartiremos el partido por
vida que es salir en el vídeo que se fuera joder ha tenido de todo empezamos bien un
penalti de los que son penalti porque se pita
ahora porque estás con la mano así bastante más caro que el de balde increíble increíble
a la retramisión del partido déjame decir de carlos martínez una vez más unos o sea
los dos goles aparte del penalti el penalti que se ha quedado tristísimo se ha quedado
desolado luego el gol de leandros que al pase de rushford digo presión o si el gol si casi
no ha cantado y el que no ha cantado si el de Lamine ese ya no lo ha cantado directamente y los dos
que se han caído en la RB que yo creo que a ellos te han dado que se han caído en la
mirada de Lloris Céleste que se ha perdido le han dado con su juego ah cada vez Charlotte
que no se les haya pasado el gol qué puto asco tener que la gente que yo pago los diez
euros esto es de la web o sea de la app pero que pague todo tío y ya me jode pagar
esta gente diez euros que sinvergüenza claro en esto no tenía para ver a Daimieri
y guille que bueno hay gente lo ha visto que no les ha encantado no sé bueno el partido hostia
el partido era un partido que había que ganar y se ha ganado y ha habido fallos y hay un montón
de problemas pero se ha ganado el partido que se tenía que ganar que era que te vuelves a poner
tres puntos y si ganamos todos somos campeones ya está dependemos de nosotros mismos tiene
muchísimo mérito porque hostia no no no no es fácil no es fácil hoy dos palos más el otro día
hable otra vez de los palos y había gente que pasaremos perdido por suerte o no por suerte
bueno por la suerte también influye por supuesto lo que empieza por lo malo lo peor con mucha
diferencia a ver que no tenemos o sea hoy ya había
habido momentos dantescos de mitad del equipo tirando el franjol mitano o gente había un
momento se ha quedado frankie seis metros por detrás y todos los demás delante y frankie de
jhon pidiendo que vayan para atrás hostia tío no puede ser no puede ser no puede ser ya se nota el
equipo está jugando con un miedo a equivocarse con un miedo a fallar en el juego brutal el
primero lo ha roto
valde en el gol de ellos que también ojo está muy estudiado quiere decir no se ha marcado gol
sudate de izquierdo porque el tío ha pegado ha hecho un esfuerzo enorme para correrse todo el
campo romper el fuera de juego desde su campo y llegar allí lo tienes que tener la calidad de
meter el gol pero el esfuerzo que ha hecho el delta luego lo ha pagado también pero no podemos
o sea o se llega a un consenso con flick y se baja la línea
10 15 metros o bueno o de verdad que se conjuren para tirarla sí o sí y el portero tiene que estar
mucho más avanzado o sea si juegas a chier por el chernit tiene que jugar más avanzado que yo creo
no ha sido culpa del ninguno de otros goles otros segundos un golazo de borja iglesias increíble es
un golazo pero de la hostia pero bueno hat-trick de Lewandowski
el tercer gol es un golazo, el penalti casi no falla, pero el segundo es un grandísimo
pase de Rashford y el tercer es un golazo de la hostia, es que gira la cabeza lo justo
en un córner. Me ha gustado mucho también Marcus Rashford, no solo por lo que ha hecho
en ataque, sino por lo que ha hecho en defensa, o sea, hoy ha llegado hasta la línea de fondo
a defender, se ha tirado en tackle a lo inglés. Yo creo que si el tío, si Flicko sigue este
tío, baje hasta ahí, se tira en tackle y lo haga en cada partido e incluso le acabe
gustando, es un jugadorazo, pero claro, veremos si lo siguen haciendo o no. Y luego Lamine
no ha tenido sus mecanismos.
Mejor partido, aún así ha metido el gol de oportunismo, el tercero, y luego qué pena
la última que ha robado Fermín, que ha hecho otro partidazo. Ha puesto un centro al final
en un contraataque, ha puesto a Lewandowski, que la pilla el portero ahí por un pelo
increíble. O sea, ha sido la hostia, ¿verdad? El partidazo de Fermín, pues al final la
roba y bueno, estaba Lamine, que ha llegado por la derecha, ha llegado por la derecha,
ha llegado cansadísimo. Le han empujado un poquito lo justo para que no valgara, yo creo,
el penalti, pero bueno, lo justo para que bueno, chutar forzado y ha dado al palo. Había
chutado antes al palo Rashford, pero de esos palos que luego se paseaban por la línea.
Bueno, un partido muy guapo de ver, con preocupación por decir lo mismo de siempre, de joder. No
nos pueden llegar así, pero bueno, al final hoy sí que han marcado el partido. Bueno,
ha jugado cuatro goles. Se ha lesionado Casado, otra cosa mala, bueno, dos cosas malas más.
Se ha lesionado Casado en el calentamiento, espero que no sea muy grave. Ha jugado Daniel
Olmo, que no ha jugado mal, sin brillo, pero no ha jugado mal. Y, o sea, hoy hemos ganado
duelos, ¿vale? Contra un Celta que es muy buen equipo y que tiene un campo que aprieta,
que espero que les ganen. Espero que les vaya muy bien en Europa. Les voy a dar un
like, me pondré mi camiseta del Celta y mis artilujos que me regaló Pablo para ver
el Celta en Europa League. Pero yo creo que hoy hemos sido mejores en la segunda parte.
La segunda parte de frente ha sido muy buena. La primera, no, porque en ese punto del partido,
que ahí es el mejor, es decir, caracoleando, como dice Dumont antes en RAC1, caracoleando
es el mejor. Hoy ha sido, ha hecho un gran partido. No olvidemos que ha sido un gran
partido. ¿Por qué estamos sin Pedri? En fin, nos vamos a ver para las selecciones.
Espero y rezo para jugar contra la Celtic en el Camp Nou. Eso yo creo que será un subidón
de moral bestial para el equipo y para la afición. Y... Ah, bueno, os decía que los
otros, me ha sido claro que al final han expulsado a Frenkie, que estaremos sin Frenkie
al menos ese partido. Mira que le han hecho faltas a Frenkie para sacar 5 tarjetas a los
del Celta. Pues no, no ha pasado. No, no ha pasado. No, no ha pasado. No, no ha pasado.
No ha pasado, más han sacado y al final es 2. Tremendo. Entra si quieres, entra
Siwals. Entra para la puerta. Es que todavía no sabe entrar. Bueno, entra cuando quiere,
cuando no quiere, ¿no? Bueno, os saluda Bon desde fuera. Un abrazo a todos. Força
Barça. Un abrazo a los Patreons, con los que hemos estado siguiendo el partido. Y...
nada. Força Barça.
Gracias.