Música
Hola curera, la Zerfistas
a ver, 3 a 3
contra el Brujas allí
cabreado, un poco
bueno, si, más cabreado que
a ver, yo creo que hoy se ha jugado bien
quitando los errores defensivos
que está bien para el fútbol
entonces bueno, creo que se ha visto
el mejor partido del equipo
en bastante tiempo
en cuanto están enchufados
en cuanto, casualmente
también hemos visto a mejor Lamín
que ha hecho un partidazo increíble
para callar las bocas de, por ejemplo
el polla vieja de Luis Canut
que da asco
o otros mierdas del entorno
que son asquerosos
ha hecho un partidazo de la hostia
al final también el equipo
como es inmaduro
no tiene tampoco la
pues eso, la madurez de decir
bueno, vamos a cambiar de banda
porque al final le das toda la responsabilidad a él
y tampoco es justo
tampoco físicamente puede estar
los 90 minutos
tirando él
ha remontado con un golazo de la hostia
empezando
tirándose como media punta
y luego el otro
que supongo que no se lo cuenta
porque le ha dado
la desviada en defensa
pero claro, es que cada balón que toca
es peligro
bueno, hemos empezado
hemos empezado ya mal
nos han metido un gol
nada más empezar casi
hemos empatado enseguida
creo que en 8 minutos ya íbamos 1-1
gol de Ferran
gran pase de Fermín después de un gol de Ferran
muy buen pase de Lamine
muy buen pase de Fermín
que sigue muy bien
hoy le falta el gol
pero sigue muy bien
y bueno, estábamos bien
nos han metido el segundo
bueno, un poco
ellos iban llegando
iban teniendo
al final es que nos atenden
demasiadas, demasiadas, demasiadas
ocasiones, demasiadas
hemos jugado lo mismo que contra el Elche
yo no sé
en demasiadas ocasiones. Hay que ver si es un problema de la presión en el mediocampo,
que sí, si es un problema de que no se está tirando bien el fuera de juego, que también.
No sé, no puede ser. El Porteo también debería estar más adelantado o no sé, es que no
sé. Pero bueno, al final hemos conseguido empatar con el gol que decía el Amin. Destacar
el cero respeto que nos tienen los sauritos, cero, o sea, cero. Porque si llega a ser por
el VAR nos pitan un penalti ridículo, que han tenido que ganar al VAR. No anular el
gol ult del último minuto que se ha quitado a Czerny haciendo una falta clarísima, que
no hace falta que te llame el VAR, tío, no hace falta que te llame el VAR para verla,
le tiene que llamar el VAR. Le sacan una tarjeta a Amin Jamal después de que le dan una patada
por detrás, una zanahoria.
Le sacan a él la tarjeta por protestar. Eso es de falta, bueno, eso ya es de que no te
gusta el fútbol y de que eres un hijo de la gran puta. El cabeza polla este inglés
de mierda, que son unos mierdas. No, es que somos ingleses. Pita el puto reglamento,
aplica el puto reglamento, hijo de la grandísima puta. Y el subnormal del Toño este dando
la raza. Es que es subnormal esto, que eso es subnormal para hacerse árbitro, tío.
Y...
Y bueno, ya la guinda, el último córner después de que se han perdido 18 mil minutos,
después de que le han roto la nariz, acaba de decir, a Eric, porque ellos, todos los
que salían, salían a muerte. Les daba igual entrar ahí con el codo que con la rodilla.
Y no dejan chutar ni el último córner. Y da la mierda. Es que también, o sea, da
falta...
Cero respeto nos tienen. Cero, cero, cero, cero. Eso también, que se lo haga mirar la
directiva porque no es ni medio normal que año tras año...
La guinda, el último córner, después de que se han perdido 18 mil minutos. Después
de que se han perdido 18 mil minutos. Después de que se han perdido 18 mil minutos. Después
Y no se, es que no... no entiendo. Ha salido en la segunda parte Dani Olmo, Lewandowski,
pero bueno, al final era todo...
Al final era todo la minyama. Era la minyama contra el mundo. Estoy viendo aquí el segundo
gol. Ah, que también pasé de Fermín. Lo estoy viendo ahora. La coraza de Fermín.
Bueno, es que Fermín...
Y luego también a veces tengo mala suerte, tío, porque el Carlos Fox este, el portugués
este de 21 años hoy parecía la reencarnación de Pelé, tío, no me jodas.
Ay, de verdad, estoy cabreado, de verdad, más que por el resultado, por ver, no sé,
qué coño nos pasa en defensa, qué no pasa estas cosas, qué coño nos pasa con los arbitrajes,
porque este cero respeto absoluto, insisto, ya no solo por el gol que nos tiene que llamar
el VAR, es que si no fuera por el VAR, imaginaos, la tarjeta a la mil, la tarjeta a la mil es
que es una falta de respeto al fútbol y al Barça y a todo, y encima de tener que ver
a la vaca burra esta de la UASH, qué puto asco, tío, qué puto asco, menos mal que
no pago, menos mal que al menos sé que no le doy dinero a la cerda esta, en fin, Barça
Barça.