hola pizarritas ya me equivoco ya no me acuerdo como se decía Hola Culerada hola
hola pizarritas estamos aquí bon y yo con también hacia su discurso el otro día estoy
investigando que quiere decir cuando está tanto rato así ronroneando y se ve que él te está
hablando él está ahí explicando sus movidas de perrito y bueno solamente ahora os está deseando
feliz navidad a todos
ese es el mensaje feliz navidad felices fiestas
siento que no he podido hacer vídeos en el último mes
complicado todo pero bueno para 2026 esperemos poder poder hacerlos pues esperemos que el
de muchas alegrías que últimamente nos las ha dado y nada al menos pues estar orgullosos del
equipo anoche me dormí viendo todos los goles del año pasado impresionante temporada
la temporada 2024 25 la 2025 26 no empezamos también pero yo creo que hemos enderezado
rumbo creo que vamos para arriba y vamos a disfrutar ahora sólo pude ir al camp no
sólo pude ir al partido del atlético donde no he podido ir espero poder volver y de verdad
de verdad disfrutar porque nos queda muchísimo empezando nada más y nada menos que contra
un partido increíble con un ambiente muy hostil pero bueno eso es el fútbol el fútbol
papá en fin sin nada más que deciros muchas gracias muchas gracias a todos los que
me apoyáis sobre todo a los patreons un abrazo a todos a todos los patreons un abrazo
a todos los que os habéis preocupado que hay pregunta y tal
aquí está aquí sigue el viejo cerf y el viejo bond
felices fiestas y fuerzas