Hola Culerada, hola Zerfistas, a ver, partidazo tremendo, partidazo, bueno, de la hostia se
prevería que hacía un partidazo, pero bueno, al final ocho goles remontado una vez más, con aspectos negativos también, que hablaremos, bueno, deciros que los dos últimos partidos no pude grabar vídeo, pero bueno, el equipo ganó los dos, contra Teo Madrid sobre todo partidazo, y hoy muy buen partido, muy buenos 60 minutos sobre todo, lástima
bueno, pues que al final se ha empañado un poco cuando ya nos hemos relajado, pero bueno, lo importante, normal que en el minuto cinco, un poco fallo de Koundé, que se le va Abde muy bien, ya sabéis que Abde es de mis jugadores favoritos, le falta un poquito de gol, pero es una bestia, o sea, cada vez que encara es un peligro constante, tiene el Betis jugadorazo el Job, mira hoy, hablaba con un cliente y le decía que si ganamos
si ganamos hoy y ganamos en el campo del Villarreal, hostia, lo tenemos muy encarado, porque son dos de los campos más difíciles de los equipos con jugadores buenísimos, y que es muy complicado ganar allí, y se pone el minuto cinco, nos marca Anthony, dice, bueno, se pone mal, pero bueno, en sí le hacemos una muy buena jugada, pase de Mestra Bardagy, de Bardagy a Koundé, y muy buen pase, resaltando
un poco del fallo del primer gol, que sobre todo el fallo, más que se le vaya Abde, es luego no salir rápido para romper fuera el juego, pues bueno, muy buen pase a Ferran, y golazo de nueve, pero de killer, un minuto después, gran centro de Bardagy, y de Ronnie, de Ronnie Aldiño, y que hacía cinco partidos que no jugaba, y de verdad que ha jugado su mejor partido, yo me acuerdo cuando empezó la temporada que dije varias veces que no le veía,
y bueno, ahora parece que se ha puesto a tono, y bueno, ha hecho tantas jugadas, y luego sobre todo el gol, es un golazo, el gol es que la cal, o sea, el segundo, a ver, me voy, el segundo, muy buen gol de Ferran, remate bestial, una volea que pasa por debajo de las piernas del portero, y luego el de Bardagy, que es un golazo, es un golazo tremendo,
te pones 3-1, el de Bardagy tengo que decir que pensaba que era Ferran, y me ha sorprendido muy positivamente el control, porque el control se le ha quedado pegada al balón, y luego el gol a la escuadra, que soy además de Ferran, pero el control no me parecía de Ferran, y luego he visto que era Bardagy, brutal, y luego encima mete el cuarto Ferran, con suerte, bueno, de estos días que te sale, te sale casi todo de cara,
y ya te vas con 4-1 a descanso, y con mucha tranquilidad, lo importante, o lo más destacado del partido de hoy, pues que ha salido, toda la alineación marcaba, Bardagy, Ferran, Rashford, y Lamine, yo no lo tenía claro, como quería jugar Flick, pensaba, he pensado que a lo mejor quería jugar con Lamine de falso 9, y Ferran,
ventando desde atrás, pero no, no, ha puesto a Lamine ahí, un poco en la posición,
pues que otros días han jugado Olmo, o Fermín, y la verdad es que ha sido raro, porque no acaba de tocar muchos valores, pero cada vez que la tocaba, es que era un destrozo bestial para el Betis, pero un destrozo, o sea, era brutal, porque un jugador tan tan tan bueno como Lamine, en un partido como hoy, que hay espacios, y que cuando recibe en banda ya te hace un destrozo, pues recibe
en medio, que puedes ir para la derecha, para la izquierda, que tiene espacio, que puede mirar, darle un balón a la derecha, dar un balón a la izquierda, dar un balón al desmarque, ha hecho un destrozo sin ser un partidazo tan poco brutal, pero claro, el que cada vez que la coge, es oro, Gold, Jerry Gold, es oro, y bueno, ha empezado la segunda parte, ha tenido que salir Valde, que se ha dado un buen partido, y ha tenido que salir Valde, que se ha dado un buen partido, y ha tenido que salir Valde, que se ha dado un buen partido, y ha tenido que salir Valde, que se ha dado un buen partido, y ha tenido que salir Valde, que se ha dado un buen partido, y ha tenido que salir Valde, que se ha dado un buen partido, y ha tenido que salir Valde, que se ha dado un buen partido, y ha tenido que salir Valde, que se
dando un rodillazo pero que no que sea sobre el golpe porque es que vienen muchos partidos
y bueno ha llegado el penalti del betis que para mí es un esperante por mucho de alvaro
muy levantado hay el brazo muy levantado perdona de mi dispersión de hoy el brazo muy levantado
pero es un rebote le da primero no sé si en el costado y luego le den la mano que salgan
los árbitros y expliquen lo que es mano y lo que no está claro y ahora ya mira ahora ya con
una inteligencia artificial tú pasar la imagen y la inteligencia artificial pasar el vídeo y
que la inteligencia artificial lo valores pero que digan antes lo que es mano y lo que no a mí
si me dicen que todo va a ser mano pues no me parece mal mira el que ataque tendrá malventaja
pero al estar a tener a mano que si salió un rebote no era mano
es un follón de todos modos era
estamos 14 ha marcado a Lamine muy bien chuta del penalti el 15 y ahí pues ya se lo pedro y ya se
ha salido ha salido frank y no sé quién más ha salido por por llegar creo que había sido
christensen por por balde pero no sé es que no no mucha inmadurez a partir de ese
momento
mucha inmadurez del equipo todo el mundo quería marcar su gol ha sido fermín también todo el mundo
que realmente su gol hemos fallado muchos goles rushford ha fallado uno contra uno que no puede
fallar es una sensación constante de peligro pero también la sensación de que si tuve un poco de
nervio o de angustia de marcar decir quiero marcar podría marcar muchísimo más por temporada
porque tiene muchas oportunidades
de pinazo
pero luego hay situaciones que podrían chutar con un chuta cuando tiene muy buen chute hay otras uno
contra uno entidades que yo me enfado porque un profesional del fútbol no puede fallar uno
contra uno de que te vas cruzando tú todo el campo o sea es córdate hace el portero y
le puedes recortar pero no sé una cosa muy rara total que aprovecha el betis que está enfado por el
penalti tal aprovechado para meter un gol en un buen rato no hay más cosas que eso porque creo que lo han hecho una cosa muy rara total que aprovecha el betis que estaba enfado por el penalti tal ha aprovechado para meter un gol en un bricksar.
córner y luego un penalti tontísima de Koundé Abde, que ahí donde vas tirándote al suelo
que encima te saca amarilla, no sé, no entiendo. Tratar de que 3-5, no empaña la derrota pero
sí que no te deja el buen gusto de si hubiéramos quedado 2-6 o 1-6, que lo podríamos haber
marcado. No sé por qué no ha salido Lamine, yo creo que Lamine debería haber salido y
descansado, pero bueno, ha podido descansar Pedri al menos. Y bueno, pues el equipo está
mucho mejor que hace 3 o 4 semanas, al menos se ve un poco la competitividad que se veía
el año pasado. Dani Olmo marcó los dos últimos partidos aunque se ha lesionado, pues ya es
competencia con Fermín, hoy muy buen partido de Bargi, muy buen partido de Ferran, competencia
para el Real Madrid.
Lewandowski está hecho polvo, espero que tenga una revi falla después de Navidad porque
si no estamos jodidos. Y bueno, pues la conclusión, muy buen, muy muy buen partido, muy contento
porque se ha competido muy bien, se ha vuelto a remontar muy bien. No hemos dado la sensación
de otras veces de, o sea, no nos han hecho tantas ocasiones, no nos han hecho un uno
contra uno.
Muy atento Joan, muy atento Joan a salir, ha salido varias que yo creo que lo necesitamos,
que el portero de Barça salga muchísimo de su área.
Estoy llenando los goles, es un golazo el de Ferran, 30 segundos después. Bueno, ¿qué
pasaba? Se metió dos goles en 30 segundos. No, no, una locura. Es que pocas veces se
ve esto.
Bueno, bestial, bestial.
Pues eso, que nos, nos ha salido muy bien.
Nos vamos a cuatro en Madrid, a cuatro en Madrid y hay que jugar aquí, eh, contra
el Madrid. Eso hay que tenerlo en cuenta también. Mañana juegan contra el Celta. A
ver, depende cómo esté. Igual, igual incluso hacemos un directo. No estaría mal. Pero
el equipo ya tiene otra cara, tiene otra... Ha jugado Omar Bernal también un rato, muy
bien. Me sabe mal por Casado, que no sé por qué, por qué no juega.
Está bien Eric de medio centro, pero yo creo que es un poco lento y no da el dinamismo
ese que da, que da Casado, de los tackles y tal. Pero bueno, se ha demostrado pues que
cuando está Pedri, es que no hace falta de él nada más. O sea, es mejor jugador
del, del mejor centrocampista del mundo, junto con Vitinha, no hay discusión. Y bueno,
pues la suerte que tenemos de disfrutarlo, a él, a Damián y a un montón de jugadores,
que cuando está...
cuando todo va bien, pues es fácil que funcione. Muchas cosas por mejorar, pero de verdad que
queda muy importante hoy y cinco goles al Betis no es nada fácil. En fin, nos vamos,
sed buenos, un abrazo a todos los patreons y seguimos.