Hola culeradas las Zerfistas, bueno mucha felicidad de estar en el Camp Nou, impresionante,
impresionante esto, ya es impresionante, va a ser más impresionante todavía, cómo luce el campo,
las luces, el ambiente muchísimo mejor que en Montjuic, sigue siendo muy frío, no es lo que
queremos, pero bueno, lo que hay y 4-0 a esta gente del Athletic, al equipo este del proyecto
de Ernesto Valverde, del Soso y bueno, una pena que no han sido ocho goles. Bien el equipo,
la segunda parte, viene el equipo a ratos, estamos sin Pedri, estamos pensando en el
martes en el Chelsea, pero bueno, hoy había que ganar, ganar bien, yo creo que ha merecido,
que pase el fallo de Josep. Nada, ha marcado Lewandowski muy pronto, no sé si ha sido un fallo de Unai Simón, ya sabéis que cuando hago el vídeo aquí en el
campo, pues no he visto la repetición ni nada, pero bueno, parecía fallo de
Unai Simón, ahí hemos perdido un poquillo el control del balón, yo creo que tendríamos que haber
controlado mejor el partido, pero bueno, tampoco ellos nos han apretado mucho y al final de la
primera parte ha marcado Ferran, 2-0 nos ha sido bien y en la segunda parte ha marcado Fermín,
que ha sido el mejor del partido, con mucha diferencia, es un jugador,
es un jugador de época, es un jugador para ser titular los próximos diez años, es una
brutalidad.
La verdad, me recuerda, por su historia, me recuerda a Pedro, parece ahí que, bueno, que sea, que por
llamarse Pedro, por llamarse Fermín, no sean el jugadorazo que son, es que es un jugador increíble,
y bueno, han expulsado al borracho de, ¿cómo se llama? Sánchez, borracho, y bueno, lo ha demostrado, increíble lo malo que es el árbitro, que ha sido, o sea, si no ves
que es Roja, no arbitréis, ya está, haz otra cosa, delícate otra cosa. Si tú no ves que es Roja,etrétate a la
mierda. Vete a Houston, si no sabes arbitrar. Y nada, bastante ridículo el Atlantic, la verdad,
a haber follones en la grada, porque no sé por qué, tienes que estar mezclando a la gente,
fallos enormes de seguridad, pero bueno, ha marcado al final Ferran, que había tenido algún.
Lamine bien sin estar ahí brutal pero es que un partido normalito de Lamine es el mejor partido
de subida de otro y bueno por decir algo malo preocupante el estado de forma de kundé olmos
en la primera parte falla un montón de balones y lo de olmo es increíble la segunda parte está
un poco mejor pero la primera no me jodas o sea no puede ser no se pueden perder tantos balones
y en el centro del campo y no sé qué le pasa pero tiene que espabilar muchísimo y nada el
estadio ya lo digo increíble precioso los accesos mucho más seguros que montjuic los asientos está
el 16 al al 15 y al al 13 nos vemos ya que es un lío la peña con los pares non es sanar no sé qué
la peña nunca sabe dónde se tiene que sentar aquí está clarísimo de accesos amplios ningún
problema mucho más seguro que montjuic no se hace que es una ratonera y si eso sí que es un campo
peligroso pero que ya no nos vamos a ir de aquí en fin contento con la victoria y seguimos forza