Hola culerados, hola Zerfistas, a ver, lunes 24 de noviembre 2025, me hubiera gustado hacer
vídeo ayer para hablaros de mis impresiones del Camp Nou, pero la verdad es que estuve
frío y estaba fatalítico, hoy estoy mejor. Os cuento lo del Camp Nou, el Camp Nou a mí
me impresionó, iba con expectativas, como había gente que decía, no se puede ir tal
cual, el Camp Nou se puede jugar perfectamente, los accesos no tienen ningún peligro, estuvimos
seis minutos de reloj esperando para entrar.
Pero yo creo que es más que por los accesos, por falta de personal, es decir, si hubieras
puesto, claro, como tú entras y te cachean y te miran la riñonera y te miran la mochila
que lleves, pues si hubiera cuatro seguratas más en cada puerta, pues entraría más rápido,
no es un tema de accesos.
Y luego dentro es muy fácil encontrar el sitio, no como en Montjuic, que siempre hay
gente despistada porque es ridículo.
El sistema de pares, nones y senares y no sé qué, nadie se entera dónde se tiene
que sentar y aquí es facilísimo.
El asiento, ya lo dije otro día, es estrecho, se ha mantenido de 45 centímetros, pero bueno,
ahí vas a ver el fútbol, si quieres estar cómodo, pues te vas a un jacuzzi o donde
quieras.
Pero ahí se va a ver el fútbol y cuanto más quepamos, mejor, porque hay mucha gente
que quiere ir, mucha gente me está escribiendo estos días muy preocupada, pues es que quieren
ir al campo, gente de fuera por lo general, quieren ir al campo y bueno, ¿qué pasa con
estos precios?
A ver, yo entiendo que estos precios son para el primer partido contra la Celtic, para
el estreno, para la Vuelta al Camp Nou, pero bueno, y porque somos 45.000, creo, el otro
día del campo estaban 45.000 personas.
Cuando ya seamos 65.000, pues entiendo que se bajarán los precios, habrá más entradas
y ya cuando seamos 105.000, pues habrá muchísimas más entradas, que esto es una clave de cómo
el club va a gestionar todo esto, porque aquí somos muchos socios, mucha gente que
quiere ir, mucha gente que simplemente es socia para lucrarse y para ir un par de veces
al año y revender, luego mucha gente, muchas reventas, todo eso lo tiene que gestionar
el club.
Vamos a ver en campaña qué dicen los...
Los candidatos.
En general, resumiendo, mi impresión buenísima del campo, o sea, es un campo de fútbol, los
asientos están orientados al campo, aunque parezca increíble, en Montjuic no es así,
o sea, si tú...
En Montjuic hay asientos que si tú te sientas recto, siguiendo el asiento, no ves el campo,
no sé quién lo diseñó eso, pero no ves el campo, tienes que estar girado.
Esto es un campo de fútbol, está más cerca de los jugadores.
También sientes más afición que el ambiente sigue siendo, yo te había leído uno que decía
el ambiente es 10 de 10, no, hijo mío, el ambiente no es 10 de 10, el ambiente es 6
de 10, no se anima, todo el mundo va desacompasado, todo el mundo va a su bola, o sea, lo de
la gran animación es un golpe bestial.
O sea, que no esté a grado de animación, es que se nota muchísimo en el ambiente,
pero muchísimo.
Pero bueno.
Yo creo que al equipo le va a ir muy, muy, muy, muy bien, está en el Camp Nou, a la
afición también.
Es para estar orgullosos, vamos a ver cómo queda el campo al final, pero la pinta es
bestial.
Si se tardará más en comprar los platos, están diciendo que para la cúpula no hará
falta volver a Montjuic, no sé, ya lo veremos, pero bueno, de momento vamos a disfrutar y
disfrutamos.
Bueno, pues viendo, por ejemplo, a Florentino Pérez, que es una persona que claramente
no se limpia del culo, o sea, claramente está gaga, no tiene un aspecto, que dices, este
es un monitor de fitness, tiene un aspecto de persona muy enferma, la verdad, no sé
si está enfermo o si ha estado enfermo o no, pero tiene un aspecto malísimo y pues,
este hombre está ya preparando la sucesión y les va a liar una a la afición del Madrid,
a los auténticos aficionados del Madrid, se va a liar, se va a dejar el club vendidísimo,
que de eso no se habla, tampoco se habla de que están jodidísimos de pasta por culpa
del estadio, que ha costado no sé cuántos mil trillones más de lo presupuestado, pero
como todo eso no se habla y hay gente que está súper orgullosa de que no se hable,
por eso a mí me gusta que se destapen las cosas que hacen mal.
Mi equipo, porque quiero que las hagan bien, no quiero tener un dictador ahí que manda
él y que ya, o sea, ya se acabaron lo de mandar el Bernabéu, no sé si dejará al
chaval este marroquí, que no se sabe nadie, nadie sabe quién es y parece ser que es
el que manda ahí, o sea, mucho misterio, el día que no esté Florentino y se destape
y alguien diga, empiece a hablar, todos los periolistos estos, todos los periolistas,
estos de mierda que no han tenido cojones durante años de levantar la voz, aparecerán
todos y saldrán todos los trapos sucios, ya veréis.
Bueno, una de las cosas de que habló Florentino, porque claro, necesitaba que se votara la
asamblea para hacer no sé cuántas palancas, entonces sacó a Negreira, salió Negreira
el mismo día que por la noche hay una mano del Madrid en el primer gol y hay una falta
clarísima de Vinicius e Iñaki Peña.
Es decir, tú eres un jugador y aunque sea sin querer, no puedes darle un rodillazo en
la cara al portero en ese momento, el árbitro tiene que pitar falta y si el árbitro no
ve la falta, tiene que llamar el VAR y decirle que es falta.
¿Por qué no hicieron?
No sé, el del Sarabia está enfadísimo con motivo, la gente derecha está enfadísima
y los del Barça también estamos enfadísimos porque es semana tras semana y encima tienes
que escuchar que es sin Negreira y da la mierda, y da la mierda, o sea, cualquiera que haya
jugado o visto fútbol sabe que, o sea, tú no puedes arrastrarle y darle un rodillazo
en la cara al portero, aunque sea sin querer, insisto, ya sé que no lo hace queriendo,
ya sé que no le da el rodillazo en la cara queriendo, pero es falta, entonces ahí se
acaba la jugada, no hubiera subido el segundo gol.
Bastante mal el Madrid, bastante perdido Xabi Alonso que ayer quiso hacer como el esquema
del Leverkusen, pero el Madrid no es el Leverkusen, tú no puedes salir con tres
centrales y encima luego Fran García, Carreras, por delante de Carreras, en el otro Alexander
Arnold, esto es el Madrid, y entonces se le ha ido el equipo de las manos, ya lo sabíamos,
volvió a dejar a Vinícius en el banquillo, dejó a Valverde en el banquillo, luego los
tuvo que sacar y por ejemplo si miráis el segundo gol, que es un golazo del Elche, Valverde,
el delantero este, Valverde está ahí al lado, vosotros habéis visto a Valverde,
a Valverde corre como un loco, y el tío casi que se aparta, o sea, lo tiene a cinco metros
pegándose una carrerita y lo alcanza y al menos le golpea algo encima, y el tío parece
que se vaya para otro lado, que luego la defensa está muy mal retrocediendo y retrocediendo,
muy blando Huitzen, que es el de los colgados, que lo marcó el gol, pero...
Yo creo que empieza a haber dudas con él entre la afición del Madrid y con Xabi Alonso,
Xabi Alonso pues parece ser que no le convencía a Florentino y ya sabemos lo que pasa con los
entrenadores que no convencen a Florentino, pues gente como Rafael Nítez o Lopetegui.
Poca paciencia, vamos a ver, hay una fecha marcada en el calendario, que es 10 de diciembre,
Madrid City.
Si es el día de hoy.
Ese día el Madrid no gana, yo no sé si Xabi Alonso se come los turrones, bueno, a mí
me alegraría.
La verdad es que claro, tienen a Mbappé, tienen a Vinicius, que son dos grandes jugadores,
sobre todo Mbappé, pero no juegan, no juegan a nada.
No sé si de aquí a mayo están jugando algo o no, o si sin jugar a nada ganarán, pero
hay un tío que iba a aparcar.
Le voy a decir que no.
No.
Caraja, aquí hay hostias para aparcar.
Entonces.
No, no, que no me voy, ya te he dicho que no, que no sé, además, o sea, si te hago así
que no, ¿qué te piensas que quiero decir?
Que me voy, me voy, ahora me voy, ¿no?
Joder, te he dicho que no.
Bueno, pues nada, os dejo un abrazo a todos.
Seguidme.
Hacedos patreons.
El miércoles os voy a enseñar una cosa que me he comprado gracias a los patreons, que
espero estrenar el sábado contra el Aves en el campo.
Y nada, un abrazo a todos los patreons, un abrazo a todos los que me seguís.
También hay un canal gratuito de WhatsApp en el que simplemente podéis seguir, porque
cada vez que subo un vídeo, pues ahí se comunica, porque YouTube no lo comunica.
YouTube, pues en diez años que voy a hacer, no...
No pone mis vídeos el algoritmo, no sé el motivo.
Entonces estamos ahí parados, pues desde hace cinco años, en 17.500 seguidores.
Que es un poco ridículo, la verdad, es un poco desesperante.
Yo creo que tengo bastante resiliencia, porque otra gente en mi lugar yo creo que no...
Ya se habría cansado, ya habría dicho, bueno, ya fue lo de los vídeos.
Pero en fin, aquí seguimos.
Un abrazo a todos.
Forza Barça.
Y nada, a ver si...
Si salen todos los trapos sucios del Madrid, que tengo ganas.