Hola Culerada, hola Zerfistas, a ver, el día después de perder contra el Real Madrid,
hoy la verdad casi estoy más jodido que ayer, lunes 27 de octubre de 2025, se perdió 2-1,
hay muchos temas a tratar, pero voy a tratar un solo tema, uno porque me parece que es urgente,
porque me parece que se nos está yendo la olla, el tema es la Minyamal, la Minyamal,
la Minyamal tiene 18 años, 18 años, acordémonos de esto, 18 años lleva el peso del FC Barcelona
en sus espaldas, cosa que no le tocó hacer ni a Messi con 18 años, ni a Ronaldo el bueno con 18 años,
porque llegó con 20, o sea, a nadie le ha tocado llevar el peso del FC Barcelona,
125 años de historia, en sus espaldas con 18 años, y le ha tocado a este chaval.
Hay un ruido mediático a su alrededor bestial, pero bestial, que no se corresponde con los
otros, porque si dije, no, hostia, es que iba con un Lamborghini Diablo a 500 por hora,
se ha estampado, no, es que la han visto salir de una discoteca borracho cada día,
pues como pasa con Raúl González Blanco, por ejemplo, que en una época, pues le dio por tomar,
se gastaba la semanada en tomar, y bueno, pues bajó su rendimiento, yo creo que a la
mí no le ha pasado eso. No ha dicho ni hecho nada grave, o sea, no ha dicho nada grave, el otro día
lo pilla Ibai Llanos, que es un tío que hace 10 años hacía gracia, es un vasco del Real Madrid,
con eso está dicho todo, y en la patochada esta para flojos mentales de la Kings League esta,
que yo entiendo que a los chavales, que a los niños les guste, pero si a un adulto le gusta,
pues que se haga mirar un poco.
Si fuera fútbol, bueno, pero es que creo que lo último que se trata ahí es fútbol,
está ahí piqué detrás, no hace falta decir más, pues bueno, le tiene una trampa,
que tampoco es una trampa, pero bueno, luego como siempre, como siempre Ibai Llanos tira la
piedra, esconde la mano. No, es que bueno, ha sido mi culpa que le preguntaba, no dijo
ninguna mentira, dijo que el Madrid roba, ayer hay un penalti de Carvajal,
que es el que hace siempre, hay un codazo a Kubarski en el segundo gol, que con VAR,
si lo miras, hay un codazo, falta, hay un empujón sin balón por medio, es penalti, bueno, ya está.
¿Que lo iban a pitar? No, no, es que el fútbol ya, pero es que luego a ellos se lo pitan,
no, es que el fútbol eso no se pita, coño, pues a ellos sí se lo pitan,
o sea que el Amin Jamal no dijo ninguna mentira, dijo que en el Bernabéu roban, ya está.
¿Qué pasa? Hay una campaña clara, bestial, desde Madrid para destruir al Amin Jamal,
pues ya Florentino ya consiguió echar a Messi, con esa llamada para decir a Laporta, amenazando
a Laporta para que no firmara el CTV o la mierda esa que quería que firmara Tebas,
que bueno, sería más malo o más bueno, pero bueno, fue Florentino el que dijo que Messi se
tenía que ir, lo consiguió, a parecer este chaval, y entonces dice, oye, ¿qué pasa?
Hostia, puta, tío, es que nos hemos cargado al otro, que nos ha amargado la vida, que nos ha
ganado 12 ligas con estos árbitros, o sea, si nos ha, arbitrándole así, porque le robamos dos,
si no hubiera ganado 14, y ahora aparece el chaval este, no jodas, tío, esto hay que
eliminarlo, entonces, claro, el Amin Jamal, pues es un blanco fácil, pues por su entorno,
porque está el padre, que el padre, es que el padre es que no existe el caso, es que el padre
es como una persona, o sea, una persona que no tiene cerebro, que es un, es que no sé ni cómo
calificarlo, no quiero calificarlo, pero vamos, que hay que hacerle el caso, que hay que hacerle
a este hombre, ninguno, ¿desde dónde le hacen caso? Desde Madrid, ¿desde dónde lo llaman? Desde los
medios de Madrid, y luego los medios de aquí, hay un tal Alex Pelliceo, no sé cómo coño se llama,
que no sé quién es, porque yo no escucho la radio, y no sé quién es nadie, ahí me dicen,
es que es el Raúl Llimós, es que es el no sé quién, es que es el pobre,
ha dicho no sé qué, no sé quién es nadie, es que ni me interesa, el Alex Pelliceo este,
que debe ser un pijo de mierda, diciendo, es que claro, es que claro, el Amin se equivoca,
porque es verdad que lo provoca, lo provoca el Carvajal, pero claro, él le dijo, te espero
fuera, te espero, ay, qué grave, ay, Alex, ay, cómo me duele, ay, qué duro, qué duras
declaraciones, vete a tomar por el puto culo, vete a tomar por el puto culo, mierdoso,
no sé quién eres, pero eres un mierda, que, o sea, es que somos unos mierdas, es que somos,
es que nos tenemos que dejar pegar, nos tenemos que dejar amenazar, nos tenemos que dejar robar,
porque hay, claro, ay, qué mal, eh, que le ha dicho, te espero fuera, uy, qué pendenciero,
ay, es que Cubar sí, míralo, vive con su hermana y pone lavadora, pues Cubar sí es una persona
y Lamine Yamal es otra, y si no te gusta, pues es que es lo que hay, porque Lamine Yamal ha tenido
la vida que ha tenido, ya está, y Pedro ha tenido la vida que ha tenido, y Gaby, y cada uno son
personas diferentes, y a mí no me parece que Lamine Yamal haya hecho cosas graves, no ha pillado
un coche y ha atropellado a alguien, como han hecho otros, no ha pillado, ¿qué hace una fiesta con
el enano? Pues una cutrada, pues cómo hacen tantos otros futbolistas que son unos cutres todos,
o casi todos, ya está, luego jugando, no, es que Neymar, Neymar, Neymar, es que, bueno, él tendrá
de neymar espero que tenga pocas cosas de neymar pero yo creo que es su juego mucho más inteligente
ayer me salía y unos vídeos de neymar provocando a rivales con el PSG y se iba le dan un patadón
de roja que el árbitro no saca rojas es otro tema saca otra vez la pide otra vez y le vuelve a
encarar a uno que tiene alambre está bien en otro edad otro patadón caro es que animal le han dado
500 mil patadas a la niña mal no lo pueden cazar así como animal porque es mucho más inteligente
si le dan es porque se está yendo y es y es tarjeta clara porque sólo pueden cazar por detrás no es un
tío que pierda el tiempo el tío la suelta cuando tiene que soltar nada cuando tiene edad y luego
otro tema no es que no hizo nada bueno pues no fue su mejor partido ni mucho menos jugó
bastante flojo como como casi todos sus compañeros
pero que está lesionado es que está mencionado no hombre yo he visto suficientemente fútbol para
decir que ayer la niña mal jugó lesionado que ayer la niña mal no podía arrancar ayer la niña mal hizo
el partido de messi cuando jugaba los mil millones de partidos que messi ha jugado lesionados con el
barça que sólo podía el balón y pasarla aún así hizo un 3-2 a ferrán como en la final de copa que
casi que casi llega
y le dio al final un pase a kundé que no sé quién coño se creyó para intentar controlar de pecho en
lugar de rematar donde estaba a medio metro de la portería no sé luego claro le provocan porque van
a por él el fascista de carvajal muy bien y encima desde aquí se critica a la niña mal pues
bueno pues si da la mierda que a dónde va a llegar la niña mal no sabemos va a ser messi no
porque messi hay uno y era una persona con unas circunstancias de que tenía su novia desde la
guardería y un tío tranquilo que se decía que si era medio autista que no sé que no se llame autista
en el que pero es un tío que te salió uno en 125 o 150 años de fútbol porque la gente que
es número uno mundial normalmente pues la cabeza no la tienen fina pues porque es imposible ya
una vida normal con esa atención mediática y con esa presión y con maradona ya vimos cómo acabó neymar
podría ganado cinco alas de oro y se dedicó a hacer el ridículo
mes cristiano porque es un tarado otro otro tío rarísimo pero bueno no está en la mesa de estos
está la niña mal que es un tío pues eso que te hace
un partido malo y casi te lo resuelve con ese último pase que no es que no es lo que se debe
pedir a la niña mal pero tampoco se puede pedir con 18 años insisto que te resuelva todos los
partidos que yo creo que uno necesita que lo guíen que el club le tiene que decirme a la
mil 200 pero no puedes ir a la kingside
league porque tienes que centrarte y hasta si le critica la novia que tiene pues la de novia
famosa después de igual pues si no estoy a con ella estaría con otra y cuando no esté con esta
pues estará con otra y ya está que va a hacer se ha quedado en su casa viendo por hub como vosotros
pues no entonces es que es que debatimos unas cosas como si como si fuera un chaval
que está jugando en el poblense pues no es que está jugando en el barça es que lleva una vida
loquísima que tiene 18 años recién cumplidos entonces hay que guiarlo y hay que decirle cosas
pues lo de la king league pues no es grave si quiere ir que vaya pero bueno si no va mejor
pero si todo el mal que va a hacer el hombre es ir a king league o bueno comparado con otros
pues me parece muy niño la verdad en fin que den por culo espero que molaría que renuncie a las
elecciones
española que dijera yo si va el fascista es de subnormal no voy no va a pasar ya lo sabemos nunca
nunca pasa todo esto es culpa la temporada que está teniendo es culpa de haber ido a la selección
lesionado y de lesionarse más allí está jugando o sea contra el girona jugó mermado contra la
real sociedad salud los últimos minutos que resolvió con un pase para que empujó los que marcara
no iba a terminar descanso jugada contra
ps cu awak también estaba medio lesionado contra los griegos un medio lesionado y ayer me dejé
estar a peor que antes cuatro días es que se veía encima de preguntar al marc uncste que
este que es el cliente del boxfitted cres que ha pegado a preta presión si puedes
afectar tu expresión tienes que responder eso en serio tío en serio que es que responder eso de Lambda que tengo muchísimo dinero para hacer mí
no puedes decir no, no creo que haya afectado a tu profesión, en fin, que si sois culés
os penséis bien lo que hay que criticar y lo que no hay que criticar a la niña mal,
se te pueden criticar muchas cosas, yo creo que el confunde chulería con orgullo, o sea
que está muy bien que eres de un barrio, muy bien, y tienes que llevar ese orgullo
y ser orgulloso a la hora de competir, no confundirlo con la chulería, pero bueno, si
es que tiene 18 años, insisto, si hace así, pues otra es otra cosa, y el Stephen Curry
hace así, y el otro hace no sé qué, el problema es que juega en el Barça, si juega
en el Madrid, ya os digo que todo esto sería maravilloso y se reirían todas las gracias
y se pondría de moda llevar dos gorras y Ayuso se pondría dos gorras y se diría
una foto con él y qué guay es, y todo guay, pero bueno, a mí lo que me jode es que del
Barça se pique, se muerde el anzuelo y se esté criticando aquí a un chaval como si
me ha hecho algo, el día que haga algo, pues se critique, y no digo que no haya que
empezar a encauzarle y decirle no, tío, la mía por aquí no, pero que si ahora se
está diciendo esto es que se le va, se va, se está yendo a por él.
Si no lo veis como barcelonistas.
En fin, Força-Arsa, nos recuperaremos, queda mucha liga, esta gente que no ganó ayer no
está jugando a nada, veremos si conseguimos remontar o no, al final hay que remontar
dos puntos porque aquí se desganará, pues es muy larga la temporada, un abrazo Força-Arsa.
Gracias.