Hola culerados la Zerfistas a ver jueves 30 de octubre de 2025 hace calor en
barcelona hemos estado en una terraza y me han masacrado los mosquitos
sigo sigo en pantalón corto a ver ayer no hubo vídeo hubo vídeo en el viejo canal de
surf que hacía ocho años que no subía nada mucha gente dice ostia surf yo te conocí ahí
surf editorial pues nada subí un vídeo probando el turrón pantera rosa
no hay muchas noticias buenas Pedri lesionado
rotura del bíceps femoral izquierdo están diciendo cinco semanas esperemos que sean
sólo cinco semanas contra el elche ya no iba a jugar por la expulsión en el bernabéu luego
creo que nos tocan brujas o sea tenemos elche brujas y vigo creo si no me equivoco que por
cierto luego tengo un paquetito que voy a abrir hablando de vigo he hecho así he visto un poco
no es un boxing total y esto un poco lo que había y está relacionado con el celta de vigo
bueno pues eso lo de Pedri yo pensaba me va a ir bien descansar contra el elche por ver un
poco el aspecto positivo de las cosas pero no pues está lesionado esperemos que vuelva bien
lleva un tute de minutos con 22 años a jugarlos
y cuantos mil minutos en selección en el barça es normal que pase esta cosa recordemos que hace un
año y medio lo querían vender algunos algunos listos sin Pedri hay que sacar estos tres partidos
en el equipo no es el mismo sin Pedri está claro pero hay que sacar estos tres partidos brujas
hay que sacarlo allí
el elche este domingo y luego el vigo vigo es no a ver calendario barça ahora me hacéis dudar porque
alguien dijo que el atletic no brujas celta sí celta vigo 9 de noviembre y luego el atletic el
22 o sea después de después del celta viene el parón y luego el atletic que ya veremos si está
Pedri y luego el chelsea tela eh el atletic no brujas celta no brujas celta no brujas celta no brujas
en casa menos el chelsea en londres que ese partido es chungo ese partido hay que salir muy
muy bien y muy mentalizados pero bueno para este partido quedan muchos a la produce y hay que ganar
el del che que más podemos hablar o ximena está en la prensa pone que el barça se ha fijado en el
delantero increíble problema pues que escoger laís
pues claro, pagaron 75 millones
o sea, no lo van a dejar ir
tendrá que pagar pasta
y yo no sé si el marzo
del año que viene podrá fichar
a alguien para sustituir
a Lewandowski o no, pero bueno
este tío a mí
me encanta, pero entiendo que es
muy caro
que está muy loco, si no estuviera
muy loco no jugaría en Turquía
tiene solo 26 años
es un jugador
brutal
brutal, pero claro, seguramente
esos 75 millones
complicado, pero bueno, como jugador
bestial
más temas, Vinicius
Vinicius, día 6
premio Nobel de la Paz
2025, ha hecho un comunicado
pidiendo perdón
y ha pedido perdón
a la afición
a sus compañeros
y al presidente
curioso, que haga un comunicado
pidiendo perdón
y de ese comunicado se hable más
en vez de cerrar, en vez de apagar
el fuego, tira más gasolina
al fuego, porque como es imbécil
entonces, ¿a quién no pide perdón?
no pide perdón a la persona
a la que mandó a tomar por el culo
a
Chavi Alonso
no sé si es que vio el vídeo ese de
de un chaval que corre por ahí
un chaval que no parece que esté muy fino de la azotea
diciendo que pasó una noche con
con Chavi Alonso
no sé si vio eso y pensó
bueno, igual le mola
y lo hacía con buena voluntad
pero la cuestión es que lo mandó
a tomar por el culo
a Chavi Alonso, a su entrenador
y hace un comunicado y pide perdón
a la afición
a los compañeros y al presidente
y al entrenador, no, bueno
está claro, ¿no?
todo
jejeje
está bien que
que tengan follones
eeeeh
cosas
me ha llegado un paquete
que ya os digo que no he podido
no he podido estarme
y lo he abierto un poquito
eh
ha mandado mi amigo Pablo
Pablo el cachudo
y levanta ahí unas pesas del tío
y digo ahhh
levanta mil kilos o no sé cuantos
ahhh tío
qué calidad
afauteza, bufandita del Celtita
muy guapa
omg
corretita del Celtita
esto lo habías visto también
cuando he hecho así
está para cuando juegue contra el Madrid
claro
en dos semanas no me voy a poner
hayyyy
para, ahi para Europa
eh
bancamos al Celta Jesús Ezequiel en Europa
acuaratis
mattat nad
una taza del celta muy bien joder para los que viven ya sabéis que yo aquí en este canal bancamos
al celta menos cuando puedan con nosotros espero que no nos jodan tío para golazo pero golazo que
metió en youtube la del otro día lo han visto buscarlos en un ha visto golazo tremendo de
juzgar contra osasuna golazo bueno y acabamos un par de off topics estoy viendo a ángel usa
pátida el sábado en raf el sábado o el viernes sábado conciertazo 25 años felicidades muchas
felicidades ángel busca o no lo comenté el domingo porque después de perder pues no estaba con
con ganas de comentar con
ángel usa pátria pero bueno felicidades 25 años qué difícil es que un grupo de trash metal de
albacete celebre 25 años se han tenido que currar y han tenido que hacer kilómetros pero vamos
muchísimos y nada como dijo guillermo pues nada esperamos celebrar 25 años más y yo que lo vea
sería buen será buen síntoma que decir que estoy vivito y coleando mañana vamos a ir a ver al ver
plax esto es un disco que de verdad es una disgusting suerte tal vez va a tener que encontrar
de whatsapp o por qué con el espacio para que nos quitemos el de la luz vamos a ver qué es
ahí está el ruz de la bomba y es que vimos que a el ruz en este auto no nos da para que
techo el pino ha estado encendido el ruzón y el alberpla me se ha quitado de una vez y hay que hacer un
Y nada, por último os comento, vale, que si queréis hacer Patreon, pues estamos ahí en nuestro grupo de WhatsApp, nos lo pasamos bastante bien, nos reímos, hay gente que ya se está soltando, hay gente que está ahí como que al principio, ahora ya se ve ahí el cabronismo.
Y nada, pues si queréis apoyar al canal, pues desde 3 euros, 6 o 10, lo que elijáis, pues yo lo agradezco.
En el próximo mes me voy a comprar, si alguien sabe cuál recomendarme, un micro de solapa, sobre todo para cuando voy al campo, que suene y ponen el himno este del centenario.