Hola culeradas, nacerfistas, a ver, pues les hemos vuelto a ganar merecidísimamente 3-2,
muy corto el resultado para lo que se ha visto, a mí me daría vergüenza ver este Madrid de
Chavialonso que da un asco, qué asco da, y él me hacía mucha gracia cuando decía sobre Simeone,
por lo que dijo Simeone a Vinicius de Frontino te va a echar y sale todo digno, bueno es que no se
pueden traspasar unos límites, el tío que da la mano derecha de Mauriño que haya demostrado ser
más mauriñista que nadie, 20% de posesión en la primera parte ha tenido y no se cae la cara de
vergüenza y pidiendo ahí no, bueno no se pueden traspasar línea, vete a la mierda, vete a tu puta
casa, vete a Portsmouth a ver si lo echan hoy, menudo payaso, menudo falso, bueno dicho esto,
muy contento, muchos nervios, demasiado nervios para una puta super copa joder de Arabia,
pero es que es ganar siempre esta gente al asencio este con su cara de puto loco de
estar en la lista de Epstein, a las que no sé carreras que le ha hecho un dentadón a la
mina en la primera parte y el asqueroso de Munera no le ha sacado tarjeta amarilla,
qué asquerosísimo, o sea asquerosísimo en arbitraje, arbitraje una vez más como en la
liga de aquí de Camp Nou como tantas veces ha intentado ser otro puto atraco, lo digo ganando
una vez más otro puto atraco, un arbitraje lamentable otra vez más, pero muy contentos,
hemos bailado, hemos ganado mucho más caro, han tenido que tener mucha suerte para llegar
con el partido igualado, ha tenido que hacer un jugador Vinicius para empatar a uno, mete un
golazo, bueno voy a ir, ha marcado un golazo Rafinha muy suyo con la zurda al palo contrario
de Thibaut del jirafa y me he merecido porque ellos habían tenido alguna pero estamos dominando
todo el rato, tenía que llegar el gol, ya había tenido una Rafinha un pase maravilloso de Lamin
que ha ido de menos a más y ha chutado fatal, no sé cómo ha chutado, ha chutado increíblemente mal
pero la segunda es que la ha tenido al minuto siguiente yo creo, es que no, como tiene tanta
confianza tenía varios jugadores ahí ha dicho me la pico yo, golazo y en el último minuto mete
Vinicius, en el siguiente minuto mete un golazo Lewandowski, creo que el practicante la única que ha
tocado en el área, un pase maravilloso de Pedri, se la pica, gracias a un control regulero, le ha
quedado botandito lo justo para picarse la Courtois, da el palo y gol y cuando ya no sigamos contentos
sigue el partido no sé cuántos minutos más, ahí corner lo dejan sacar y bueno ahí no sé qué hacemos
va al larguero, la saca a Rafinha, le cae al Gonzalo este y no sé cómo remata con el culo, con el
tobillo, no sé cómo y la pone en la escuadra contraria y nos vamos 2-2 y yo por lo menos
jabreadísimo porque bueno una vez más, o sea no me decíamos este 2-2 ni mucho menos y hemos salido
un poco adontados en la segunda parte con este, yo creo que el 2-2 este nos ha hecho daño, estoy
frente y no está, lo he visto antes que cogía el móvil digo, que estaba diciendo, estaba diciendo
no encuentro el whatsapp, se me han borrado los contatos, estaba escribiendo a su hijo para
decirle se me han borrado los contatos, me ha llegado esto del banco, un aviso de, me ha llegado
este aviso del banco, que tiene 74 años, este hombre está viejísimo, no debe saber mucho del
móvil, mirar ahí lo justo, no sé que decía, bueno que nos hemos ido 2-2, no hemos salido muy bien pero enseguida ya nos hemos puesto
y es que el Madrid no juega a nada, el Real Madrid no juega a nada, el Real Madrid te puede ganar
yo estaba muy mosca esta tarde porque mucha gente, hay que humillarlos, hay que meterles no sé cuánto
que no va así el fútbol, no va así, de hecho ellos han salido a que no hayan caigan 5
porque es que ya cuando ha marcado Raphinha el tercero, hay un rebote pero merecido, ya se ha activado la
min, Pedri está en todos lados, bastante o muy buen partido de Frenkie de Jonghoi, bastante mal
partido de Koundé que se le ha ido mil veces, están diciendo en Raku muy bien Koundé, pues a mí me ha parecido
que Koundé esté muy bien, es que ni una falta le hecha a Vinicius, pues alguna vez cuando reciba
le haga alguna falta, al menos no vaya retrocediendo hasta llegar a nuestra portería y Vinicius ahí
es que no entiendo de verdad
pero bueno, la Regen ataque jugando muy cómodos porque no presiona, no aplica absolutamente nada
ya que han salido con los tíos que más apretan con Valverde, Camavinga, Ponchoamén y de Central
pero es que jugar no juegan a nada, pero a nada, en serio, no porque sea en Madrid, yo veo fútbol
si yo veo que juegan, yo por ejemplo yo pensaba que Xavier Alonso iba a reglar este equipo
porque jugar a Xavier Alonso consiguió jugar muy bien en el Ballet de Mercúcer, pero es que este equipo
no juega a nada, de hecho cuando ha marcado Rafinha el 3-2 hemos empezado a coger el balón
y es que prácticamente me impresionaban, hasta que, o sea, se ha ido más tanto o no, yo creo que no ha tocado
dos balones, ha sido en papel dos balones, la jugada esta que han expulsado de Jong, que ha habido 20
para expulsarlos a ellos, pues han expulsado de Jong, que es que tiene cojones la cosa y entonces al final
gracias también a Rashford, que ya no solo es que ha hecho la mierda absoluta fallando goles solo
mandándolas a la puta mierda como si fuera un jugador de tercera regional en plan me veo solo
voy a meter, voy a chutar lo más fuerte que pueda a ver si el balón porque se le daba a la puerta
o sea no me jodas, sino que luego mirad la repetición de los últimos minutos, estaba allí y no cubría nadie
y por ahí ha entrado Carrera, por ahí ha entrado Rodrigo, por ahí ha entrado todo el mundo increíble
o sea increíble así increíble, ha sido lamentabilísimo lo de lo de Rashford, ha sido para...
vamos yo espero de verdad, ya hace mucho que espero que no renueven, a mí no me engañan con esos goles
que meten desde cuando, no me creo, que cobran lo que cobran y que cuesta lo que cuesta
a su puta hora parece que hubiera salido Ronny Barguel, te lo digo totalmente en serio
bueno pues en la segunda parte ha salido Olmo y Ferran por Lewandowski y Fermín y bueno yo creo que se ha combinado bastante bien
nos ha faltado un poquito más de precisión, estoy muy feliz de que haya vuelto Araujo, de verdad me parece
muy muy muy buena noticia, ya sabéis que yo soy muy de Araujo, aunque conciendo sus errores
pero bueno me parece un tío capitán y yo creo que muy querido en el vestuario, porque lo han estado
manteando el equipo, este equipo es la hostia, me dejo muchas cosas mañana a ver si hay tiempo
vídeo el día después, la MIM como digo al final parece que no está en su día y luego acaba con cinco
highlights, es que hay jugadores que en toda su carrera no hacen estos cinco highlights y este
tío lo hacen un partido normalito, está levantando la copa Araujo
es un equipazo, me alegro mucho de haber ganado, espero que echen a Chávez Alonso que se joda, me parece un falso
y nada, no es la que monte esta peña de Arabia, como un día que si fuese artificiales, que si
no sé qué, como un día pase, que lleguen a la final, Atlético Madrid Villarreal, esta peña pone una
bomba en el estadio, no va a ir nadie al campo, en fin un título que no vamos a ganar detrás a celebrar
pero que he ganado al Real Madrid, pues tiene muchísima importancia, teníamos más que perder
hay que ganar y hemos ganado, muy bien Joan también hoy sin hacer milagros, yo creo que las últimas
el milagro al CEO que le han venido a las manos como un imán, no me gustaba que no había
no había prórroga en este partido y yo creo que directamente, claro eso fabrica el equipo que no quiere jugar
el Madrid yo creo directamente ha jugado, firmaba, te firmabías los penaltis desde el minuto uno, increíble
qué gente, en fin, feliz, un abrazo a todos los culers, un abrazo a los patreons y forza barza
y a ver si me abra piedra que todavía la tengo aquí y estoy pasando un dolor que no se lo deseo
a casi nadie, bueno vamos Juan Durci