Hola culeradoras, Zerfistas, a ver, lunes, vídeo del día después del partido, del
día después de perder contra la Real Sociedad, del día después de perder contra la Real
Sociedad con 25 disparos con 5 palos, yo dije 4 porque creo que se me olvidó el más bestia
que es el de Cundé, que además es al final que bota el larguero y bota... la verdad es que es muy
positivo la cantidad de ocasiones que generamos con una facilidad pasmosa que salen de la bota
de Lamine Yamal por ejemplo de la izquierda ayer está de cundé creo que es un centro de candelo
de candelo opeña de cancelo pues con su pierna izquierda también con su izquierdo no con su
pie derecho que es bueno también con la pierna cambiada porque está en la izquierda y esos centros
si van bien son peligrosísimos porque son difíciles para el defensa son difíciles para el portero
y si entra un jugador nuestro desde atrás pues es peligrosísimo como se vio ayer y como se ha visto
tantos días no entró el balón como tantas otras ocasiones que tuvimos pero bueno lo positivo
yo que se jugó muy bien para mí de verdad mi equipo no es el mejor pero mi favorito es lo que
yo he jugado con ayer porque hay muchísima movilidad daniel tiene muchísima movilidad siempre tiene
ocasiones ayer no le entraron pero siempre tiene ocasiones la mine estuvo yo creo que uno de los
mejores partidos de la temporada suyos al nivel del año pasado hizo una jugada en medio campo
que se fue de 4 o 5 pero además no se fue en velocidad no es que por si vas en carrera es
un poco más fácil no se fue casi en parado iba driblando con el cuerpo amagando en una ruleta
marsella esa una puyolina hizo de todo y además es que sale de ahí y tiene 18 años y a lo mejor
la tentación es decir va sigo porque no da el pase perfecto al hueco hace lo que tiene que hacer
y el jugó muy muy bien se fue muchísimas veces de su defensor
hizo muy buenos centros marcó este gol que lo del bar yo me lo digo en serio a mí me dicen
fue el juego se me ha dado a ti co es fuera de juego pues ya está si el juego se lo dice pues
es que tengo tienes que creer y si es por un milímetro pues es por un milímetro
claro como ves cosas tan raras sobre todo en otros partidos pues y aparte con gilman
sano siempre y luego el arbitraje es asqueroso se quejo freaky de llones que es asqueroso es
un tipo que obviamente nos odia odia el barça y no puede arbitrar es que no puede arbitrar este
en serio
bueno por lo demás ya digo se fue muy bien hasta el 2 1 y a partir de ahí ya mucho fue yo muchos
tíos arriba era sólo Pedri intentando conseguir que alguien tuviera un espacio para centrar y no
ahí no se fue bien a partir de ahí no se fue bien ya lo dije en el vídeo de ayer
bueno como queda esto pues estamos a un punto por delante de los cono boys
acá me dice gente no pero el madrid va a perder mucho punto yo no creo que el madrid pierda mucho
punto porque tiene un porteo muy bueno y tiene un delantero muy bueno entonces el que les quiera
puntos tiene que hacer mucho y hay pocos equipos capaces de sacarte puntos la real sociedad en su
campo es uno no no no hay muchos y luego pues que tenga su mal día en casa una mala suerte
lo que va a hacer es que el madrid pues ya sabemos que los días que se atasca pues siempre al final
tiene algún algún tipo de sortilegio y por el atl y estará impenal y para el madrid ahora
y visto que la radio televisión española va a dar un partido a la semana el otro día ya dieron
el español girona que gano el girona y ya como pusieron a juan carlos río no debe haber otro y
ya marca el giro de penalti gol del vía real porque va de amarillo yo creo que este hombre de verdad
lo digo yo creo que tiene un problema cognitivo yo creo que debería ir a hacerse una prueba lo
digo totalmente en serio ya no puede ser que en cada partido se equivoque 2 3 4 veces o sea yo
todos nos equivocamos lo que es que este hombre se equivoca con un porcentaje altísimo o sea yo veo
el resto de comentar y está y se puede equivocar pero ninguno a este nivel y yo alucino en fin no
más me gustó ver a fric enfadado el partido el fric llegó muy muy muy muy muy muy oyente el
mando y ha visto como es el rollo de arbitraria es para ya está flipando el hombre está flipando
tiene mucho trabajo por delante para que los jugadores no exploten y no pase que cualquier
día nos vamos a ir del campo ahí como se nega en fin sigo flipando lo que entendí
ayer pero sigo flipando con los de brahim o sea en qué momento decides hacer eso porque de verdad
si tú fallas en un penalti chutándolo a un lado se te va a dar palo te adivina el portero lasa
pues hostia con toda pena sigue el partido pero no te hundes a ti y a tu equipo como pasó es que
el golpe psicológico de eso
cosas del fútbol muchos me preguntáis mañana o sea lo que ya volvió barcan aletas mucha gente
pregunta el otro ya no estuve yo por el tema este que tengo de la piedra que realmente hay momentos
que tengo mucho dolor y que además su dolor que te pueden ir en cualquier momento que ahora
tengo que salir de casa pero no me mola salir de casa porque en cualquier momento te da y
algún día me ha pillado aquí en el coche y es jodidísimo que no sabes que hago a parcos y
pero eso no sé si mañana estaré pero pero lo que sí que sé es que habrá programa y que escucharlo
es muy bueno y
yo creo que no merecemos tener más audiencia de la que tenemos yo creo
hace muy mal son muy malos en marketing porque hay mucha gente que por ejemplo no sabe que este
año hemos estado o esta temporada hemos está haciendo programa no hicimos mucho pero algunos
hicimos nada un abrazo a todos like y comentadme si queréis y por saberse no os preocupéis por la
esta streak