¡Pasa! ¡Pasa! ¡Pasa!
¡Hola, culino! ¿Hablas de pistas? ¡A ver!
Bueno, partido histórico yo diría el que hemos visto hoy.
No tengo la camisa de Joan, así que me he puesto esta de Chesney.
Joan García, MVP, ha demostrado unos huevos gordísimos,
ha demostrado que es el mejor portero de Europa, del mundo, no sé.
Es que lo hace cada semana.
O sea, la parada que le ha hecho al Bobo de Peramilla,
yendo en movimiento para atrás, sacando una mano.
Increíble.
Y luego al Robert Ezequecho, una jugada que parecía Ronaldo en azario,
y ya regateado, y ya estaba yo, y le saco una mano también.
Bueno, es increíble.
Tener un portero así es increíble porque es que el otro equipo se desespera,
tú estás tranquilo, a lo mejor demasiado tranquilos a veces,
porque, hostia, tampoco hace falta que nos lleguen tantas veces,
que nos llegan demasiado joder en cada partido.
Ya contra el Villarreal no llegaron mucho,
y hoy nos han llegado demasiado también, hostia.
Pero bueno, muy feliz, muy feliz, feliz por el partido,
porque por otras cosas no, porque tengo un cólico nefrítico,
y estoy aquí esperando a ver por dónde sale la piedra,
y me cago en la hostia.
Pero bueno, esos son otros temas.
Pero muy feliz de empezar el año así en un partido que era ir a la guerra, claramente.
El otro día un cliente español me decía,
lo único que tengo claro es que nos van a cerrar el campo.
No creo que lo cierren, es obvio el odio que existe, el ir a la guerra.
Me ha sorprendido que no esperaba.
Yo, la verdad, si yo tengo que apostar, apostaba,
porque en un minuto veinticinco el español estaría con dos menos,
porque iban a salir a matar.
Pero bueno, han demostrado que Manolo,
Manolo, Manolo, Manolo,
Manolo ha hablado con ellos una y mil veces,
en plan, vamos a jugar con cabeza,
y la verdad es que español, futbolísticamente,
ha hecho muy buen partido, como llevan jugando todo el año.
Tiene dos laterales muy buenos, que en el fútbol moderno,
sobre todo la del Carlos Romero,
es muy bueno, y en el fútbol moderno eso te da muchísimo.
Luego, claro, el de antes que tiene,
pues no me tengo igual ni de casualidad,
pero le falta gol y tal, pero bueno,
para lo que tiene lo explotan al cien por cien,
eso es así, y era un partido muy difícil,
es que al fin y al cabo era el quinto concierto de la Liga,
en su campo, nos quedan salidas difíciles,
pero ya hemos hecho bastantes salidas difíciles,
y hoy es uno de estos partidos que te hacen ganar ligas.
Ganar hoy aquí, no voy a decir inmediatamente,
pero bueno, se puede haber perdido o se puede haber empatado,
seguramente de los partidos que menos hemos merecido ganar,
pero bueno, hemos salido con un equipo
que, no sé, es que ya a la que pones a Rafinha en el medio
es que no suele funcionar, ya no por Rafinha,
sino por el tipo de juego que entonces tienes.
Rajford, a João Félix Seado, una vez más,
que aparte de esto le metieron un bofetón a João Félix
Pues eso, es Rajford, que está dando un endito muy bueno,
pero bueno, tiene días, tiene partido, va su bola,
no aparece, la verdad es que no apareció ninguno,
porque a mí tampoco ha aparecido,
no había, aparentemente, medio campo,
se nos daban dos pases.
Ha jugado Eric, ha jugado la pareja Gerard Martín,
y que por cierto, al jugar el partido,
aparte de la par de Joan, es otra par de Joan
que ha utilizado a Gerard Martín para pararla,
o sea, esto sí que ha sido épico,
Gerard Martín se ha girado,
ha estado un poco ahí empanado, la verdad,
y Joan ha dicho no, no,
y lo ha empujado y se ha preparado un Gerard Martín,
que dos hechos de años pobres,
pero ha sido, ha sido épico,
o sea, me ha recordado a un meme,
bueno, un gif de un abuelo que el niño está ahí despistado
y ve que le chutan y empuja al niño y se la para,
el niño es portero y se la para,
luego una rechaza y le marcan gol,
pero bueno, si lo encuentro lo pongo.
Es que ha hecho esto Joan.
Pues nada, ha marcado el partido,
o sea, el español está desesperado
por todas las paradas que ha hecho,
han tenido muchísimas, insisto,
demasiadas, no acabamos de estar del todo bien,
hemos mejorado mucho en confianza,
estamos recuperando efectivos,
pero todos vemos que cuando llegue la hora de la verdad
es muy importante sacar estos partidos que estamos sacando,
pero hay que mejorar,
o sea, hoy el español no te ha marcado
porque falta calidad en muchos jugadores,
pero no te puede llegar tanto.
Y bueno, y al final,
que también es futbol,
es decir, tú has salido con un equipo,
en la zona aparte ya sale Pedri,
ya te cambia el partido,
sale Fermín, que sale Lewandowski,
sale Dani Olmos,
o sea, en jugadores que podían ser titulares
y que te cambien el partido.
Al final es normal,
por mucho que haya jugado mal y que los dos,
si los dos fallan, al final es normal
que se decante la balanza a tu favor.
Y bueno, ha hecho un jugadón tremendo,
Fermín, tremendo, que se lo hace de lujo girarse.
Vi una entrevista hace años
cuando explotó Fermín al capitán del Linares,
acordaros de que Fermín estaba descartado del Barça B,
lo ceden al Linares,
aparte queda muy bajito, tal,
lo ceden al Linares
y hace un año buenísimo en Linares,
en segunda edición B,
creo que trece goles en la segunda vuelta
y cuando vuelve aquí,
que en principio iba a salirse de otra vez,
pues Xavi dice a ver, mandádmelo,
y ya hace la gira estatorférica,
mete el golazo de ese con la zurda en Madrid
y ya se queda para siempre.
Eso es uno de los puntos muy a favor de Xavi,
el descubrimiento de Fermín.
Y la entrevista del capitán del Linares
y explica que el primer partido de la temporada
o el primer entrenamiento no fue,
habló con sus compañeros para ver el nuevo que tal
y le dijeron no veas cómo se gira,
que eso es el fútbol muy difícil,
es decir, para girarse,
es de las cosas más complicadas,
por eso lo hacen los jugadores de mucha calidad,
los que juegan de media punta,
es mucho más difícil que recibir en una banda
y a Fermín no es que hoy me he acordado de estas palabras
porque lo ha hecho de lujo,
luego le da un pase a Daniel Moy,
y luego hay que ponerla ahí.
Ha hecho así una escuadra increíble,
es otro porterazo,
se había pegado también un,
no parezco con Joan obviamente,
pero que es muy buen portero,
se había pegado un paradón,
ahí en un corner a Eric
y ahí es que no podía hacer nada.
Y ahí ya pues, claro ellos,
han muerto después del partidazo,
cada vez que estaban haciendo,
en el 80 y pico, creo que era el 83,
le marcamos este gol y
luego ha llegado también
otro jugador bestial de Fermín,
bestial,
jugador bestial,
y se la da Lewandowski,
que ha hecho ahí una delicatesa en medio,
no sé si ha querido hacer eso o no,
no sé si va finalmente con el pecho o qué,
pero bueno, no ha fallado y 0-2.
Está, o sea,
muy, muy bien,
muy, muy bien un partido
monumental en el final,
global del partido, insisto,
hoy en día para celebrarlo,
por supuesto, pero ahora del partido
hay que repensar cosas.
Ha habido un momento que
Pedri está en el suelo
después de un jugador
de un muy buen pase de Lamine,
ha caído,
yo pensé que sería luta de la rodilla
y yo creo que todos hemos pensado lo mismo,
o sea, a la mierda de la temporada
porque es que viendo,
viendo cómo se juega sin Pedri,
es que es a la mierda de la temporada, o sea,
ves a Frenkie de Jong que dices
tío, es que parece que llegaste ayer al Barça,
no sé,
está por ahí,
es que no, no,
no entiendo,
pero es que no coge el timón, cojones,
entonces era un equipo raro,
Ferran ahí también, Fallón,
Lamine,
que bueno, sí, da sus pases, pero yo creo
que con 18 años debería tener más energía
para hacer otras cosas que no sé,
porque parece
Messi con 36,
para darme la que yo doy pases,
yo creo que debería tirar algún desmarque más,
es un jugador para mí
en cuanta calidad, el mejor del mundo,
pero bueno, está en una fase
que
que no sé, que yo entiendo que son 18 años,
son un millón de cosas
que le están pasando,
pero yo he hecho menos,
pues no sé, ya no solo que coja
el balón y tire para adelante, que eso
él le encanta y lo hace, una calidad
bestial, pero bueno, que de vez en cuando
aparezca en posiciones que no se espera,
que de vez en cuando tire un desmarque,
que de vez en cuando aparezca en el área,
dicho esto, es que tiene una calidad
que es
de otro planeta,
ya con 18 años
pues top,
seguro top 10 de jugadores que he visto
en mi vida, no es más, de todo,
y veremos donde
llega, ojalá a lo
más alto,
es un jugador que juega
malo, juega bien, ya su presencia
me voy a marcar, marcar el partido,
marcar el otro equipo, marcar todo,
y bueno,
no sé, no sé qué más
comentar, seguro que me dejo
alguna cosa, pero
me voy a ver todos los
resúmenes y todo,
fichajazo
de época, o sea,
cierto de época, el de Joan García,
yo de verdad que tenía dudas,
porque si se pega a paradones,
pero en el español, que le chuta,
aquí está, en el Barcelona, ya
uno contra uno, o sea,
lo solventa todo, uno contra uno,
está atentísimo,
vuela, tiene una fe en sí
misma increíble, en sí mismo
increíble,
no hay un chute que
se rinda, o sea, el va a todas,
bueno, es que se ve en las imágenes,
sus compañeros alucinan con él,
los rivales alucinan y
se temen, y eso es
importantísimo, o sea, aquí tenemos
un portero para
10 o 15 años,
eso es brutal, en fin,
nos vamos,
sed buenos, un abrazo a todos, feliz
año, muy feliz año,
sed felices, cuidaos,
tened salud,
y nada,
pronto he estado mirando,
que la última parte que fui al Camp Nou,
entre unas cosas y otras, fue el
Athletic de Bilbao, el primero se jugó,
y ahora vamos a estar un montón,
porque ahora entre la Supercopa,
que yo creo que no nos llega en un buen momento,
que no tenemos
poco que ganar y más que perder
esta vez, creo yo,
entre la Supercopa
y
y luego jugamos fuera
un par de partidos, creo que contra
Real y el otro era
no recuerdo,
no sé qué, hasta el 25,
que conjunto a la vez aquí,
no vuelvo al Camp Nou, pero bueno, ya muchas ganas,
en fin,
van a acabar ya los sorteos,
se va a hacer la batalla del niño,
que os tenga muchas cosas en los Reyes,
los Reyes Magos,
y a ver si tengo más tiempo,
salud y ganas,
y ánimo, y empezamos otra vez
con los videjitos,
un abrazo a todos, Forza Barca
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org