Hola culiagradora, zelfistas. A ver, pues 2-1 hemos perdido contra Real Sociedad, un
partido que está en el calendario de las áreas complicadas y yo creo que hemos tenido
mucha mala suerte por muchos motivos. Uno por ejemplo simplemente es un tema de suerte,
la Real Sociedad estaba hecha a polvo y llegó el Pelegrino Matarazzo este que parece un
nombre inventado y la hemos pillado en su mejor momento de la temporada. ¿Por qué digo hemos
tenido mala suerte? Porque hemos pegado cuatro palos, cuatro. Largueros, ha habido una parada
de Rémiro Bestial tipo Joan a un chute de un caezazo de Lewandowski, ha habido un córneo
olímpico de Rashford que ha dado en el palo, ha habido uno de Dani Olmo que también ha tocado
Rémiro que ha sido mejor del partido claro y también acaba en el palo, ha habido no sé,
dos o tres hueles anulados, creo que dos hueles anulados y un penalti anulado por fuera de juego
de VAR de un milímetro, muchas cosas. Se ha jugado muy bien, yo la verdad esta año lo he dicho
en el grupo de Patreon, digo yo creo que hoy no se va a ganar por no sé, por eso, porque es una
salla difícil, domingo a las 9, un poco de cámara también, un poco de bueno a ver qué hacemos,
pero cuando he visto la alineación digo, yo creo que es casi mi alineación favorita, es un equipo
muchísimo muy linda, se ha jugado muy bien, o sea la primera parte hemos jugado muy bien, nos han
llegado alguna pero hemos jugado muy bien y la segunda parte hemos jugado muy bien hasta que
hemos marcado el gol y nos ha marcado el segundo, a la que hemos marcado, empatado un gol de Rashford,
un centro increíble de la Mignamar que había hecho cosas increíbles, pero hay cosas que hay que
pulir, yo creo que hay muchas cosas que hay que pulir que me sorprenden, o sea hemos jugado de verdad
muy bien con Fermín que también a medio de un golazo lo han anulado porque con una falta
previa, luego en el gol de ellos también había una falta previa a Olmo pero esa no lo han mirado,
el golazo en Fermín, luego hemos tenido muchísimas, ha parado Remiro muchísimas de la Mignamar que
está hoy, supongo que le han dicho, oye falta Rafinha hoy tienes que darlo todo y ha jugado
muy buen partido, pero a la que se ha ido Olmo se ha ido Ferran y el otro que ha sido Balde
y ha salido Cancelo que ha vuelto, ha salido Andoski y Rashford y si justo al poco hemos empatado
gol de Rashford pero en la jugada siguiente nos han metido 2-1 y a partir de ahí mal, a partir de ahí mal
y peor desde que ha salido Baldi y Jadamardin, no sé por qué pero joder a mí me da la impresión
de que se ve Baldi, se pone en el extremo derecho y la Mignamar entiendo que le piden que juegue en otra posición
pero acaba de extremo derecho también entonces se están solapando, no sé, no, no, está este cambio
no lo acabo de entender, ni la Mignamar ha ido al medio, no sé, yo creo que un poco desorden al final
con mucha gente ahí arriba, hemos jugado muy bien todo el partido con mucha gente arriba pero
¿Quién es Adil Von?
Adil Von, adil Von
con mucha gente arriba pero
es que de verdad para mí ha sido muy muy muy buen partido pero no sé, ha habido un orden, pe de derecho
un partidazo, le han dado patadas por todos lados al final expulsar al Carlos Soler este que decía
que no, le ha pego un patadón, no me jodas, ahí al tobillo, claramente había una consigna de hacerle faltas a Pedri y duras
porque han hecho como cuatro o cinco faltas duras, ya estaba negro el imbécil de Gilman Zahrai con su cara de retrasado corrupto
y es que bueno, es que hay días que no, hay días que no son
me sabe mal los últimos minutos porque yo creo que otras veces nos vemos, a ver, es demonizante cuando te
o sea tú ves que no sale, que te sacan, que va a llevar a las palo, que el portero saca todo, que te metes gol y te lo anulan
que empata y en la siguiente jugada te marcan pero el Barça de Flick está acostumbrada a que le pasen cosas y siempre vuelve
y hoy no, hoy los últimos minutos ni ha habido ese juego peor que en el resto del partido
que ya de verdad ha jugado bastante bien, el segundo gol, lo estoy viendo ahora repetido
es un balón que se le escapa a Joan de una teca deza casi a bocajarro que es muy difícil para darle a lo del balón
si que le cae a Guedes, como prometía Guedes cuando está en el Valencia, pero sigue siendo muy buen jugador
bueno, que decimos, no se, mañana haremos más del partido, en el descanso me dice mi amigo Kem
ya sabía que estaba jugando, me estaba comentando durante el Marruecos Senegal, buee, ahora que he salido liado
y lo he puesto, el Marruecos Senegal, el Marruecos, ya sabía que era la final de la Copa de África, una tensión brutal
el árbitro, que por cierto, toda la cara ya es a Munique, anula un gol a Senegal en el descuento
y casi seguido pide un penalti de los que no se pitan, que sí, si lo dice el Varese, porque agarran a Abrahim
pero tampoco iba a rematar, en un corner, 1 minuto 96, penalti, Senegal se pira
me sabe mal, estoy viendo Alberto del Gioco, me sabe mal lo que se ha perdido ahí por estar narrando al Barça
mirad la sorpresa, se pira, se están como 20 minutos, si van, si no, Sadio Mané dice que vuelvan tal
y Ibrahim, el del Madrid, Ibrahim Díaz, el único blanco de los 22 jugadores
Chuta el penalti, lo chuta a lo Panenka Mal, el portero que es el Mendicke, el del Chelsea
que está en la labia, que hace así, y a partir de ahí ha cambiado toda la vibe, imaginaos la final ahí en tu campo
ha cambiado todo, el Brahim este, creo que había marcado 5 goles en el torneo, era el héroe
y bueno ahora yo creo que se va a tener que acoger al programa protección de testigos porque
es que no tenías nada que ganar haciendo ese Panenka, pero nada, nada que ganar, nada
que yo entiendo que un penalti lo puedes fallar chutando a Trajón y que se vaya a Metro
intentando engañar al portero que se tira a tu lado y la pare
pero Panenka desmonaliza y efectivamente a la prórroga ha marcado Senegal
claro ya me he puesto dos pantallas, porque digo, tengo que verlo también, está viendo el Barça
y si se ha ganado Senegal, o sea historia del fútbol, lo cuento porque es historia del fútbol
si no lo habéis visto, véntelo por favor
y sobre el Barça, pues bueno, mañana hablaremos más, sobre Ni Piedra, decir que sí, ahí está, y obstruidad
y bueno, gracias a Seguridad Social me han dicho que dentro de tres semanas ya me miran
igual ya me he muerto de una infección o algo, pero bueno, no sé, en fin, 30 años cotizados para esto amigos
nada, de verdad me jode perder, pero la verdad jugando así vamos a ganar muchísimos partidos, muchísimos partidos
hoy ha habido unas dosis de mala suerte que no es lo común, insisto, cuatro palos, dos hueles anulados, un penalti anulado
los hueles anulados de verdad, uno por falta que, bueno, otro de verdad que ponía ahí un milímetro
Egon, tú como has visto los hueles anulados, no te he dicho mal, otro que no sé qué, otro que el del penalti ahí por también
mucha mala suerte, insisto, lo único que me queda es el mal sabor de boca, los últimos minutos que tendríamos que haber apretado más
y ahí no se ha jugado bien, pues con Ras fue en una banda, en la otra Bargy, la Mim por ahí, Lewandowski en medio
Fermín, tal, porque está, y al final todo era Pedri, venga pata de esa Pedri, bueno, os dejo, bon también, sed buenos
a ver si mañana, a la hora de ver cómo está os hago un vídeo, y nada, dadme like, dadme hype, hay una cosa que se llama hype
que creo que ya lo comenté, no tengo que mirar bien, dadle hype y dadle cariño al vídeo, un abrazo a todos, Forza Barça
no estoy preocupado, ah bueno, no he hecho nada del cono, ya haré un vídeo del cono, es lamentable, es un bobo de campeonato
darme lo a este, pero bobo histórico
Música