Hola culeradoras, selfieistas, aquí el barbúd, un barbúd jodido todavía por la piedra que
tengo ahí obstruida y que me mata de verdad. No se desea a nadie, miento, se desea un montón
de gente pero me pasa a mí. Bueno, estoy de mala hostia porque está con dolor constante,
durante tantos días te ponen de mala hostia, a cualquiera estaría de mala hostia,
guiñano, los estopas estarían de mala hostia con este dolor, cualquiera estaría de mala hostia,
pero me ha puesto de mucha mala hostia lo de Draw, lo de Draw, el chaval este
de Vigo, de Miñán, ni gran, chove, hablando de Vigo Chove aquí en Barcelona, que viene al Barça
y este año con 17 años, habiendo un montón de chavales, un montón, Flick confía en él,
se lo lleva al primer equipo, está en dinámica de primer equipo, me dicen que él quería jugar
en el B, o sea él quería jugar, yo lo entiendo con 17 años quieres jugar, pero bueno, estás en dinámica
de primer equipo,
y se va, dice que se va, tiene una clausura de 6 millones, falló el Barça eso, decían que
bueno, le iban a renovar ahora, cumplió 18 años el otro día en la Supercopa, 6 millones y se va,
ahora están diciendo, decían, sitio, o sea que se va al PSY, o sea no me jodas, vete a la puta mierda,
en serio, o sea te tienes que ir al PSY a qué, ¿qué vas a hacer? título indiscutible en el PSY,
le vas a quitar el sitio a Vitiño, que es que cómo va esto, es que yo alucino, de verdad, alucino,
dice, no por dinero no se va porque su familia es millonaria ya, bueno, pues es que a los
millonarios precisamente el dinero les encanta, o sea porque no me jodan, no tengo explicación,
estás en dinámica de primer equipo, has sido titular ya, has sido titular contra la real
sociedad, has jugado 18 minutos contra la Td como en Madrid, estábamos contra la Td Madrid con el
agua al cuello, jugándote la Liga contra la Td Madrid ganando de uno y lo saca Flick los últimos
18 minutos, o sea cómo tienes que confiar en un chaval con 17 años para que le ponga el día de
torre a Madrid, o sea no tiene ninguna queja, no es que se enfadó porque no jugó contra el
Guadalajara, espera ganar, no es que no sé qué, espera jugar ese día, o eres un niñato o eres tonto
o está muy mal aconsejado por Iván de la Peña, que al final es el que gana, porque bueno, 6 millones
por comisión para él, tal cual, no me jodas, o sea al PSY yo entendería que exigiera salir,
que exigieras jugar, me accederé, tal, pero al PSY, o sea pues a ti no te vale, ya están con
lo de siempre, no es que él es muy del Barça, no, muy del Barça somos nosotros, los que hemos nacido
del Barça, esos somos los que somos muy del Barça, jugado que ha nacido en Nigram seguramente no es muy
del Barça, se va a simpatizar algo, se puede hacer aquí, tal, pero muy del Barça somos nosotros,
los que hemos nacido en cualquier sitio del mundo, se han nacido en Barcelona más, si es claro,
y son del Barça desde que nacimos, que hemos llorado por el Barça cuando hemos perdido finales y
cuando ha pasado esto y cuando ha pasado lo otro, esos somos los que somos muy del Barça, los
jugadores, bueno, son muy del Barça hoy y mañana son muy del PSY, pero es que el argumento de se va
porque no tiene minutos, dicen que Flick se quedó en shock, o sea, si a ti no te basta con estar con
17 años, porque además tampoco es que haya salido y la hayas roto ningún día, o sea, el día del
Madrid jugó bastante bien, pero bueno, el día de la Real Sociedad, el día del Girona, bastante
desapercibido, quiere decir, Flick lo va poniendo poco a poco, pues por eso, porque tiene 17 años,
entonces, ¿qué ha pasado? No, no, no sé, no sabemos, a mí pues solo se me ocurre el dinero, por mucho
que sea familia de ultramillonarios, no es que su abuelo era el del crimen de Nigram, que tenían
dinero para, no sé, pues no sé, pues les debe gustar más todavía, porque irte al PSY, ¿a qué?
A jugar la Farmers League, porque mira que la de aquí es Farmers League, pero la francesa ni te
cuento, ¿cuántos minutos vas a jugar en el PSY? Es que no, yo te lo juro que no entiendo, no, con
Cip, entendería que, o se entiende perfectamente el Chalquea, que gana, que era jugar, que se enfade,
no, es que quiero minutos, cédeme si no voy a jugar, vale, porque de hecho creo que tiene razón,
o sea, no puede ser, no es normal que esté en dinámica del primer equipo y a lo mejor lleve un
mes sin jugar, pues para eso, pues los partidos que pueda jugar con el B, que lo juegue con el B,
que entiendo que es un fastidio también para el B, un jugador que no está en toda la semana y de
repente va a jugar, pero bueno, si es un jugador especial, pues se hace así, pero que juegue,
porque jugando aprendes, jugando te desarrollas, se sentirá inútil, pues si un día el sado,
juega el sado contra el Barça, contra la Real Sociedad y el domingo juega el B y el Chal no
ha jugado ni un minuto el sado, pues que juega el domingo con el B, eso ahí tiene razón, pero de ahí
a irte, no, o sea, muy cabrador, me parece que la caga, pero ese es su puto problema,
bueno, hay un montón de Chalques ahí esperando, había adelantado un montón de Chalques del B,
había adelantado a Guillermo, a Guillefernández, había adelantado a mucha gente,
y si es, no, es que él nos ve que en los próximos años, pues es que tiene 17 años, o sea,
cuando dentro de 3 tiene 20, es que no sé, el representante, el Iván de la Peña, no le explica,
es que me cago en la puta madre de todo el mundo, tiene líneas continuas subnormales, bueno,
drogue, que la has cagado, Chaval, que tiene 17 años te ha aconsejado muy mal y la has cagado,
venga, a jugarlo todo con el PSG.