Hola Culerada de la Zerfistas, a ver pues bueno 3 puntos más, 1-3, un partido que de verdad
de verdad de verdad fácil se podía haber metido 8 goles pero fácil, o sea, habido
momentos que pues ya nos ha venido la mente partido de la Real Sociedad porque usted es que no se
puede perdonar tanto empezando por Ferran que yo en el grupo de Patreon decía hostia es que
Ferran tú a los 10 minutos ya sabes como vais sub partido hoy estaba fallón fallón fallón me ha
caído en la boca porque finalmente un gol que no era tan fácil en Ferran dicho que era infallable
no esto goles así que tenía el balón que hay tres o cuatro tíos de bajo de aportería pues no
era tan fácil pero bueno la metido era el 1-2 el 1-0 la metido de Lamine Yamal muy buen gol yo creo
que en parte culpa de Iñaki Peña que yo creo que por miedo a ser expulsado un balón que tenía
claraventaja pues no ha quedado de ir y lo ha regatado fácil la mía me metió gol con la derecha
luego nos han empatado prácticamente la única que han llegado como ocasión el álvaro este que
era del madrid que mide dos metros parece un poco Peter la Anguila en una jugada ensayadísima por
eder sarabia que por cierto como me demola eder sarabia los micros o sea la entrevista o que
ha mentido para empezar el partido y está del tío ahí siendo entrevistado y no tenía ninguna
prisa que digo para ver que me empezan partidos estás aquí le mola mucho la cámara eder sarabia
que yo creo que es un tío que bueno que hace falta en el fútbol es decía Diego que es el nuevo
Paco Jémez pues seguro gente porque así un poco lo normal hoy es que el bar se ha garantido cinco
goles pero fácilmente pero bueno yo prefiero que les vaya bien a los a los entadores que plantean
este partido que no los que plantearon partido a 0 0 y bueno el caso es que nos han metido un gol
rompiendo el juego pero saliendo desde muy atrás y ya sucede ante el centro de saliendo desde muy
atrás nos han notado el juego y bueno pues empate a uno y ya empezase un poco desesperante los
goles que hemos fallado pero no es de otro ha habido una enFerran de chiste de que este era más
fácil que lo que ha metido luego la banda al larguero con el hombro la ha vuelto a dar la ha vuelto
a dar estas al escuadra o sea unas cosas y venga fallar y venga fallar hasta Fermín que nos falla
ha fallado dos o tres hoy o sea ya digo lo que les he esperado que es una estadística que a mí en
general tampoco me hace muy exacta pero es que hoy salían como siete o sea es que era una
una barbaridad bueno entiendo que no sé si habréis visto el partido no pero vamos y no
hay visto y haberís el resumen no sé si en el resumen en el de tres minutos de este que hace la
liga no caben ni la mitad de las ocasiones que hemos tenido es que ha sido una locura y hace
una parte pues hombre pues yo empezaba a ser preocupante porque claro los partidos que perdonas
tanto dice bueno si te va a llegar otra el elche y te mete a ser o Rashford por la fina que se tocaba
el adductor yo creo que tendrá algunos días de baja yo no creo que juega contra el bafete
si es el doctor y ya se lo más fue ya tenía una de estas parecía la que tuvo contra madrid de
tú solo rompe de un juego tú solo saliendo de tu campo solo es un tío con clase tiene que eso
tiene que acabar en gol 99 de 100 veces tío no puede ser que tú vayas solo contra el portero y
ya no solo es que falles es que la mandas a tomar por el puto culo tío no puede ser es que no puede
ser hostia me cabría que está el debate de Rashford si Rashford no los números son impresionantes pero
hostia que no puede ser fallar ese gol cojones no puede ser y en un patio que ha fallado todas las
que hemos fallado no puede ser fallar está también uno contra uno un jugador profesional no puede
fallar tío yo entiendo que todo el mundo no es ronaldo nazar y que hacía así una bicicleta y
portero que daba ahí pero hostia no sé tiene muchas alternativas la principal de gatero para
portero porque cuando tú tienes todo el campo es que tienes todo el campo y esto es el espacio del
mundo para regatearle bueno enseguida hecho otro jugador Lamine el pablo banda y la da un pase
a muerte que creo que no le va a contar porque la toca del defensa el ostraco de ellos que está de un
temporada pero arroco frajos de juego muy claros y bueno y ahí la tenemos en terra es por el
uno de los que me he dicho de Ferran ha sido una muy buena jugada con con Frenkie que también podría
hechotado pero bueno hecho una cosa un poco rara final da un buen pase a Ferran y Frenkie que ha hecho
bastante buen partido y buen partido también un partido ideal para él o sea un partido que era
un y de vuelta continuó que curiosamente en un vídeo de vuelta tan contigo con el partido tan
rápido hoy por ejemplo hemos visto menos llegar a Dani Olmo y más llegar a Frenkie que yo que
Dani Olmo también ha hecho un bastante buen partido está mejor y la noticia la mejor noticia
sin duda es que ya no pueden decir ya ya varios partidos muy buenos 4 o 5 partidos muy buenos
ya de Lamine Yamal al nivel que estaba se ve muy fresco muy suelto muy muy bien yo creo que la
mejor noticia si de aquí aca que la temporada vemos este lamin y vuelve Pedri yo creo que volvemos
a estar entre el grupo de favoritos a todo con este lamin pues aspirar aspirar a todo y bueno
lo demás pues ha jugado o arcillo hoy lo he visto bastante bien yo han hecho la paraje tenía que
tenía que hacer un deno está malo pero en general hemos estado bien y bien a la pues en
tres puntos muy importante vamos a esperar a ver cómo acaba la la jornada mañana que no del rayo
una sorpresa que sería la hostia el Atlético de Madrid por ejemplo empatado contra el levante el Girona ha
perdido en el campo el Oviedo es que ahora ya la liga por abajo que hay creo que del último que
baja al equipo número 12 creo que hay cuatro puntos de diferencia y ahora va a ser o sea ganar va a
ser muy difícil porque ya cuando la cosa se complica en cualquier campo que vas de visitante es
muy difícil de ganar en el campo el hecho de la vía ganar vía real que es decir en un partido
que podría complicarse y afortunadamente no lo ha hecho en fin besos a todos besos a los
Patreon y nos vemos Força Barça
a