Hola Culerada. Hola Zerfistas., a ver, un videíto sorpresa, estreno los micros estos
que llevan todos los youtubers de verdad, gracias a los Patreons de verdad, de todo
corazón, espero que suene bien, si no, bueno, iremos, llevo no sé, cien horas configurando
esto, ya lo mejoraremos, pero bueno, una sorpresa mitad cutrada, hice una cosa parecida un
día, creo, pero bueno, cutrada ¿por qué? Porque la liga y la Champions y bueno, sobre
todo la liga, pero bueno, Champions también, no te deja poner imágenes de un partido ni
que sea ocho segundos, entonces bueno, tengo que capturar, capturar aquí unos frames,
que ya sé que el fútbol no se analiza con frames, porque claro, con frames es como
coño, Kounde se la pasa a Eric, Eric se la pasa a Fermín y nos deshacemos de tres o
claro, el fútbol la peña se mueve y tal, no son frames, pero bueno, para hacernos una
idea de lo que quiero explicar, claro, la art de movistar, que yo la pago los diez pavos
al mes, que me arrepiento, pero bueno, no te deja ni capturar los frames, no te deja
ni hacer una captura de pantalla, o sea que con el móvil a lo cutre, he hecho unas fotos,
bueno, bastante cutres, hay alguna imagen mejor que otra, pero bueno, en general parece una foto
de un ovni de los 80, de algún redneck, en plan, he visto un ovni y le hace una foto, no sé,
una mierda, bueno, empieza la jugada, este es el minuto tres, cinco segundos después de esto,
no me están metiendo un gol, parece increíble, mirad, este es el pase, el bueno de Kounde, con
esto en la cabeza que llevaba, no sé por qué, eric garcía que juega medio centro, el pase,
no es, el pase aquí ya vemos que se queda corto, porque este tío está muy cerca, este ya corre,
por lo que digo, de los frames, que aquí la gente se mueve, no es ajedrez, vale, aquí este tío casi
llega, eric, como que la deja pasar, o no sé, porque bueno, aquí en principio tenía el pase a
mí, pero bueno, tampoco le da, aquí ya vemos dos fallitos, no son super fallos, super grandes,
pero son dos fallitos, el de Kounde de precisión, el de eric también, que no sé si se lía o algo,
bueno, deja pasar el balón, le llega a este pavo, y esta es la imagen, o sea, está en la imagen,
vale, insisto, es un frame, pero está en la imagen, vale, este tío sabe pateando, pero acá hay un
central, que es Cubarsí, aquí hay un central, que es el bueno Gerard Martín, y aquí está Kounde,
que es el que ha iniciado el fallo en la jugada, o sea, y aquí hay tres tíos que ninguno de ellos
era ronaldo nazario, uno por cierto era el hijo de mi idolatrado Henrik Larsson, que por supuesto
no llega a la altura del padre, pero bueno, a ver si hace una buena carrera, de momento está jugando
en Champions, el caso es que no puede ser que con este tío aquí la pelota y estos tres así,
esto acabe en gol, y menos que acabe en gol, porque claro, nadie llega a encimarle, pero entonces no
puede ser que este tío, estoy señalando aquí con el dedo, que este tío acabe recibiendo el balón,
o sea, es que no sé qué esperamos, si ya está clara la jugada aquí, ya se sabía que no puedes
tirar fuera el juego, porque hay un tío solo, si está este tío solo no puedes tirar fuera el juego,
entonces para qué te vas, es que no sé, es que es un fallo grande, hostia, ya sé que el fútbol es
un juego de fallos y de errores, y si no sé cómo tiene errores nadie marcaría un gol, pero es que
es partido tras partido y joder, cansé un poco tener que remontar siempre, para el equipo también,
que es decir, la angustia, el cansancio, ese tener que remontar siempre, aunque tiene el aspecto
positivo de que al final acaba remontando el 90% de las veces y eso también el rival lo sabe,
pero dices, joder tío, bueno, nada, se planta aquí solo, gol, vale, otra jugada que quiero analizar,
tampoco hay mucho que analizar, pero bueno, está Lewandowski, joder, tiene todo el espacio del mundo,
tío, no sé cómo la falla esta, los números le avalan, pero hostia, no falle, es, una así no la falle,
luego mete esa en la otra empujando, pero joder, esta es la que mete, grandísimo pase de Dani Olmo,
muy buen desmarque de Lamine, es algo que se le demanda, yo al menos se lo demando, más desmarques,
entiendo que no puede estar todo el partido haciendo desmarques y entiendo que, pues eso,
si chutas el corner no puedes rematarlo, o sea, si estás creando juegos, no puedes estar rematando,
pero bueno, más desmarques por partido, yo creo que los puede hacer, super joven, tiene velocidad,
este es un desmarque buenísimo, le llega el balón y aquí se ha dado a Lewandowski que está siguiendo la falla, gracias.
Este es el gol de Lamine, lo que quería ver, cuando yo veo que recibe aquí, ya digo, hostia, esto,
si no es gol, va a faltar poco, ¿por qué? Porque es rarísimo el fútbol,
siempre los enteadores que hablan tanto de espacio-tiempo, espacio-tiempo, espacio-tiempo,
es rarísimo que Lamine Llamal reciba aquí con los jugadores tan lejos,
esto es porque se ha movido muy bien el balón o porque viene de pérdida, no sé, pero vamos,
es rarísimo, o porque ya están muy cansados, porque ya han corriendo todo el partido, ya en una hora corriendo,
entonces aquí recibe muy solo, y entonces él recibiendo solo, fijaos, ya le puede amagar,
fijaos, este tío está no sé cuántos metros y ya se va y no tengo el frame, pero bueno,
ya sabéis lo que hizo, con un poco de suerte porque toca, pero bueno,
la clave de aquí es que tuvo el espacio para recibir y chutar.
Otra jugada que quería que vierais, la de Lewandowski, el mongolo infame de Mateu Lahoz,
que es que es mongólico y habla como un mongólico, habla como Ned Flanders,
en plan, qué bueno soy, es asqueroso, es una puta vergüenza que esté ese tío en la tele,
por supuesto, hijo, que esto no era penalti, aquí va a rematar Lewandowski, aquí este tío con la
rodilla le dan el pie, por lo tanto se cae y es penalti, punto, es que no hay nada que discutir,
no hay absolutamente nada que discutir, o sea, lo único que podría pasar viendo la repetición,
no sé si se está agarrando bien porque veo como grito tanto y tengo el miro tan cerca, pero bueno,
lo único que podría pasar es que él le voy a dar el suelo, pero si no, si el delantero se cae
cuando va a chutar así, ya sabes que es penalti, aunque solo le roce, pero si tú se has jugado a
fútbol y te has chutado un balón y te han rozado, ya sabes que te caes, es que no hace falta que te
caes, no hace falta, qué más, el golazo de Rashford, ya era hora que metíamos un gol de,
o sea, qué pasada, por dónde pasa el balón y cómo baja, o sea, sube y aquí está aquí,
falla el portero, no sé, igual podía haber hecho un poco más, el propio Rashford lo dijo que vio
que no estaba muy bien colocado y decidió chutar, pero era el único sitio por el que podía entrar,
o sea, golazo. Y ya para acabar, este tío que lo tengo que poner aquí porque digo,
joder, si es clavada a Messi, en concreto es clavada al padre de Messi cuando llegó aquí,
es clavada a Jorge Messi, no sé quién sea, pero bueno, un saludo para él, para ellos,
que era la comarca de la segra, pero la bufanda siempre hay que tener cuidado de ponerla bien,
de ponerla que se vea. En fin, que espero que os haya gustado, está aquí Kat, que os saluda,
saluda Kat, a la peña. Y nada, de nuevo, gracias a los Patreon por el micro este,
a ver si se oye bien, por sabarsa mañana sorteo.