¡Pasa, pasa, pasa!
¡Hola culeradas Zerfistas! A ver, 5-0.
Se ha quedado frío el Athletic, que han venido sin ganas, ya lo dijo su capitán, Iñaki Williams.
¡Que vaya putada tener que viajar a Arabia y tal! Y que demasiado ha sido padre.
Es que encima por 1300 euros que cobra al mes, es que es una vergüenza.
Pero bueno, han venido y nada, han hecho la mierda. Y nosotros lo hemos hecho muy bien.
También no nos quitemos Mator, nos hemos metido 5. Una pena, porque no entiendo por qué Barça de Flick,
pues normalmente aprieta hasta el final y hoy no.
Yo creo que tendríamos que haber apretado hasta el final, hacer los cambios que se han hecho,
para que dejan ser titulares, pero apretar hasta el final.
Joder, con el Bayern nos metió 8. Pues hoy no puede haber sido hoy.
Pero bueno, muy bien desde el principio. No ha marcado Ferran.
Es que Ferran tiene muchas ocasiones. Ya sabemos que no es un superkiller, pero como tiene tantas, al final mete.
Y el tío va y se demarca y tira muchísimo, es muy bueno.
Se ha metido uno, ha metido Fermín, que también había fallado alguna.
Ha marcado Ronny, que ha jugado Ronny hoy. Los titulares han sido la defensa Eric,
y que ha vuelto al eje de defensa y cuba así, con su peinado este nuevo, super mala idea para el invierno.
La izquierda Valde, en la derecha Koundé, que está bastante bien.
Se nota mucho, cuando Koundé está bien, se nota mucho. Cuando está mal es un peligro público.
Luego, Pedri, Frankie De Jong, que ha vuelto a estar no especialmente bien.
Y Fermín y arriba Ronny, el bueno es Ferran.
Y en la derecha quién está? Ah, y Rafinha, que ha hecho un partido.
Ha vuelto a ser Rafinha, está volviendo a ser Rafinha y el Barça se nota.
O sea, toda esta racha que llevamos, el partido ha seguido calando, que son ya un montón.
Está Rafinha ahí, es uno de los motivos clarísimos.
Pues nada, esto han sido los titulares. Y claro, tú lo piensas y dices que el general aquí,
o sea, Lamine Yamal. En principio no jugaba porque estaba tocado y no había entrenado ayer.
No entendió que saliera el minuto 70, verdad. No sé, para coger ritmo o algo.
Estaba Rushford, que siempre es un peligro. Un tío que va un poco a su bola y tal, pero es un peligro.
Aunque es un peligro, siempre como, ostia, vaya control ha hecho, pero luego...
Es un tío que aparece puntualmente, pero bueno, si tú eres de equipo rival, sale Rushford, te preocupas.
Ha salido, no sé qué más, ha salido Bernal y luego no sé si acaba saliendo...
Bueno, se ve Lamine por Ronny también y no recuerdo qué más.
Pero bueno, en la primera partida 3-0 ya se podrían hechos los cambios.
Seguió jugando Pedri, creo que jugó 70 minutos, Frenkie, yo no sé, 2-60. Se veía a Martín en la segunda también.
Bueno, ha sido un partido muy cómodo para hacer cambios. Y bueno, ha marcado Ronny otra vez en un muy buen quiebro.
Pero luego yo creo que no tenía que chutar, pero se la ha comido Unai Simón.
En normal, de 18 años que no juega mucho, tiene mucha ansiedad. Me alegro por él que haya marcado.
Se le ven cositas, no sé... Es que yo creo que físicamente es bueno.
Quiero decir que tiene buena... sale muy rápido, hace quiebros muy secos.
Yo creo que físicamente está muy bien dotado para el fútbol a pesar de la lesión que tuvo.
Solo 18 años. Vamos a ver, al principio yo de verdad no le reía nada especial, nada que no tuviera un jugador de un extremo del B.
Pero bueno, Frenkie está dando oportunidades y el chaval, bueno, personalidad de muestra.
Y vamos a ver hasta dónde llega. Para jugar el Barça necesitan mucho.
Vamos a ver cómo está este año, cómo está el que viene.
Pero bueno, la verdad es que el chaval bien. A mí me ha mejorado desde el principio de temporada.
Pues a mí me ha caído el tercero y luego dos de Rafinha. El cuarto es un golazo, la meta de Alex Cuadra.
El tercero será como una Isimón, como he dicho. Había un poco de debate, una Isimón.
Joan García, que es una García que no ha tenido trabajo.
Yo, o sea, de verdad, una Isimón no me ha gustado nunca.
Nunca. Es muy buen portero y tal, pero yo creo que comete demasiados errores como para ser un portero de élite.
El portero de élite no puede estar cada dos por tres saliendo en la tele porque ha comete una roca rafal que luego para, tiene persona y tal.
Pero a mí, si me has elegido a cualquier persona del planeta, yo creo que...
Si preguntas a la gente que no es de Atleti o del Madrid, o sea, si tú preguntas a la gente en Inglaterra, les haces ver un partido de Joan García y les haces ver partidos de Unai,
te hará decir que es mejor Joan García, el 90% de la gente.
Pero bueno, luego yo no voy a llorar porque, o sea, si te estoy siempre quejándome de que llevan un montón de jugadores del Barça a la selección, pues si no llevan, no me voy a quejar.
Pero vamos, a mí me parece de cajón que es mejor Joan García.
Pues eso, 5-0 y ahí ha frenado con los cambios.
Yo pensaba, bueno, a ver si será alguno con ganas, algún chute de ralf y tal.
La mina ha metido algún pase, pero bueno, poco más no se ha apretado él.
Ha tenido alguna también, un par, pero bueno, entre lesiones y que están ahí, están fatal.
Enfocaban a Ernesto Valverde en el banquillo y estaba ahí, tristísimo, que mira que es un hombre alegre.
Y yo ya estaba, estaba mustio, estaba mustio el hombre.
En fin, ahora se debatía en el grupo de Patreon si es mejor Emery o Ernesto Valverde.
A mí me parece abismal la diferencia. Emery me parece que está a años luz como muchísimo recorrentador que Valverde, pero muchísimo mejor.
O sea, esto es a mí el argumento de no es que ganó dos ligas, no sé qué, bueno, no se hubiera ganado David Vidal es al Ligas con ese equipo.
En fin, amigos, nos vamos, sed buenos, domingo en la final.
Veeremos si contra el Atletico Madrid o contra el Real Madrid.
Dicen, cuentan que si el Madrid no hace un buen papel o no gana, bueno, igual imaginemos que juega Madrid-Barça, llegan a la final y ganar Barça por penalti, entiendo que no.
Pero que Xavi Alonso claramente se la juega, lo cual a mí me parece una buena noticia.
O sea, para mí, si echara Xavi Alonso me parecería una buena noticia para el Barça porque, aunque bueno, sí que en verdad.
O sea, a mí yo creo que Xavi Alonso es un muy buen entrenador, lo ha demostrado, pero es verdad que si no es capaz de imponer un proyecto, pues tampoco pinta mucho ahí.
Pero bueno, que el Madrid no quiera seguir un proyecto, una línea, pues no me parece buena idea.
En fin, vamos a ver qué pasa el domingo, que el domingo puede pasar cualquier cosa.
Mañana puede pasar cualquier cosa, que es decir, mañana puede ganar de Atletico Madrid al Real Madrid, como ya le ganó 4-0 si no me equivoco.
4 o 5 fueron 4, ¿no? 4.
Así que bueno, me despido.
Qué frío ha hecho en Barcelona hoy, de verdad, ha sido exagerado. Es criminal el frío, lo odio, de verdad lo odio.
O sea, todos estos que sois Team Invierno, tío, espero que se os hayan congelado los cojones.
Del cariño lo digo.
Qué horror de día, no se puede vivir, tío. Tienes que ir del trabajo a casa, de casa al trabajo, no puedes hacer nada.
Yo me imagino a la gente hoy, como hacía yo hace años, de ir a jugar un partido a la mainland o al Pro Sport,
por Tirogafor, ahí, no sé dónde, y te dan un balonazo, tío.
Ya no te hablo de un mi casa, de hace años que no estaban, pero tío, qué daño eso.
En fin, si os han dado un balonazo con un mi casa, dejad comentarios.
Si no, también, dejadme likes, suscribíos, 2026, a ver qué pasa con el canal, hostia.
Y en fin, un abrazo a todos.
Forza, forza.