Hola Culerada, a las Zerfistas, y como va pues, mejor enterro del mundo, míralo con su cara
del culo. Ahora Culerada, a las Zerfistas, a saber, 4-1 al Copenhague, honor a todos los
que han ido al campo, yo he regalado mi entrada porque siguió la piedra con la piedri y hombre,
la verdad es que cómo cambia la vida y el fútbol en 45 minutos, la primera parte era para batirse
desde el Camp Nou, como no está acabado te puedes tirar fácil ahí y bueno viento, lluvia,
de todo, nos meten un gol nada más empezar, son los incapaces de marcar un gol, todo pinta fatal,
yo me he puesto en la tablet del Barça y en el Movistar, pensaba que daban el multi, no,
son unos cabrones y dan el Madrid, hombre que mierda, pues fijad lo que es la vida,
algo que parecía que era una mierda y que era una mala decisión, pues acabo siendo una muy buena
idea y muy guapo. ¿Cómo va? El fútbol la risaba por barrios, no me he enterado mucho porque no he
podido ver el multi, de hecho el Madrid cuando ha marcado ya lo he quitado y entonces estaba
viendo sobre el Barça, buena segunda parte, no era fácil jugar así, muy buen Lamine Yamal que
ha levantado al equipo, hemos metido cuatro goles, más tres en el partido de hoy y bueno pues todo lo
que sonaba en la radio pues eran buenas noticias, que si tal perdía, que si tal cual y más buenas
noticias todavía cuando al proyecto AC le han metido el tercero y eso eliminaba al Real Madrid
después de ganar el 0-1 le han metido tres, luego el 3-2 y el Benfica, yo cada vez que miraba
el argentino ese que ya lo había visto, sentí eso una pasada, no sé cómo se llama, no sé qué,
Ani, se lo van a vender por 500 mil millones y bueno ya con 3-2 quedan fuera pero ya el chiste final
que han expulsado a Asencio con su cara de psicópata y han expulsado a Rodrigo por protestar
y nada, es que solo ver la cara de Arbeloa y verlo y pues eso, yo Tertulia y eso no veo pero bueno
sí que Leo y tal cosas y bueno por ver la cara de la asquerosa de Susana, de la gusana ahora pues
vale la pena, vale la pena que quedan perdidos, tampoco es el fin del mundo, más que nada es
bastante chulo y ahora ya nos he encontrado Arbeloa con la tecla, por ahí le ganan al Mónaco,
con la tecla, no sé qué y ahora lo vuelven a dejar a la tierra, pues va a joderse, debe estar
en charinetas riéndose en su casa pero bueno primero vamos a hablar de lo nuestro, bueno primero
si ya ya me he oído, que ya digo que tenía mérito, tenía mérito jugar hoy, había un viento que es el
enemigo del fútbol, del viento, viento y huracanado, o sea aquí yo pensé que salía volando a la casa
hoy y y era complicado, no es excusa porque tienes que ganar pero bueno era complicado, muy bien ayer
hablamos en Bar Canaletes, si no habéis visto el programa Betlock, no se nos ayudo ayer también
el Bar Canaletes y hablamos de Bernal y Ari y yo estamos de acuerdo en una cosa que tiene una cara un
poco de empanao y hoy la verdad es que ha sido de dos días que yo le he visto mejor, que ves que ha
salido y ha cambiado el partido para bien, la verdad es que bueno se nota que controla el balón, al final
la calidad de los jugadores se puede medir en cuando le viene un balón, vale un balón que no es
perfecto en un campo que no es perfecto, viene botando y tal y la controla un balón que le viene
fuerte, tiene dos tíos detrás, la controla a cuántos milímetros se queda de su pie, eso es lo
que distingue a los supercracks de los jugadores buenos o normales y Bernal es el de los que se queda
pegado a un milímetro de su pie, como pasaba con Xavi, como pasaba con Iniesta y como pasaba con los
supercracks luego a dónde llegue pues ya veremos, pero vamos hoy ha jugado muy bien hay que
reconocérselo y insisto el Amin ha tirado para arriba, ha vuelto a marcar, se los va a dar un
rotao pero bueno, merecía esa suerte, ha marcado Rafinha de penalti, ha marcado Lewandowski, un
gol que le ha regalado el bueno del Amin, había fallado varias Lewandowski pero bueno, al final
como está ahí en el área pues sus cifras son buenas y ha marcado Marcus Rashford del cual también
hablamos ayer en el programa, ha quedado tiempo, ha tenido un golazo de falta como sube y baja el balón,
un golazo, o sea ya hacía un montón que no marcamos de falta y luego incluso ha dado una
En este momento ya estaba todo el campo ya pendiente de si el Madrid quedaba noveno,
o sea si quedaba fuera del famoso top 8 y si ha quedado fuera del famoso top 8, que insisto
tampoco quiero decir nada, quiero decir más allá de para reírnos hoy y hacer mil memes por segundo
del cono pues
al final igual nos toca el PSG en la siguiente ronda nosotros, o sea ya ves tú la suerte que
el PSG no ha ganado al año que se ha empatado, es que no sabes y al Madrid igual le toca el
Bodo Glimt, igual le puede tocar el Benfica que sería gracioso por el desgaste que supone siempre
jugar contra Mourinho, o sea yo hoy todo el dato que he mirado el Benfica era aprieto, aprieto,
incluso al final no se han encerrado en su área que yo pensaba que se han enterrado, o sea muy bien
o me siento que el Benfica, además ellos que en todos lados era como no que bien nos van a ir
a descansar ahora porque como no hemos hecho pretemporada haremos la pretemporada ahora y eso
lo he oído de gente del Madrid, haremos la pretemporada ahora, pues no, pues mira no
total que bueno contento porque miren pues eso pues risas al final porque hemos metido 4 porque
hemos ganado porque ellos han perdido porque se han metido 4 porque se han metido un gol en el
último minuto con el portero y encima Mourinho riéndose y encima ver la cara de la peloa y
acaban con dos menos, son risas pero luego pues más allá de lo que nos riamos hoy y esta semana
pues luego los sorteos te favorecen, no te favorecen, ayer pasa el PSG gano quedando
prácticamente el último clasificado no sé si fue en el 20 o así que se clasificaron en los
últimos partidos casi de milagro y acabo ganando la Champions, al final como estés en marzo,
abril, pues ahí hay que estar bien y para eso hay que llegar vivos y para eso bueno ya hemos
nosotros ya hemos salvado momentos chungos acordados se ha dicho en este canal del viejo
Zerf cuando el equipo está jugando muy bien en noviembre se dijo bueno aquí hay que pasar
noviembre y que pasa diciembre y estar en una buena posición porque tenemos muchas lesiones,
no estamos bien, ahora poco a poco vamos mejor, yo creo que el amin de hoy es el amin de año pasado
incluso un poco mejor en cuanto a liderazgo en cuanto a todo y también es un tío que aunque
no juegue bien al final tú tienes un tío que tiene tres tíos con él o sea le hacen dos contra
uno siempre y a veces tres contra uno o sea esos cuantos equipos lo tienen muy pocos en fin risas
espero que hayáis disfrutado tanto como yo como me he reído con el último gol y nada os prometo
que ya en breve voy al barbero y pues inicio una nueva vida ya en cuanto se puse la piedra y vaya
al barbero y parece una persona normal y no una persona que sale en una película que lo acoge
a alguien y lo afeite y le da una ducha en una bañera así como que no quiere luego lo resulta
súper guapo siempre no creo que me pase pero bueno así que tengo que ir ya coño en fin
darle like está quedado muy boomer no
darle el like darle comentar ahí cómo lo has vivido si habéis visto el multi si habéis visto el
más así visto el malí seis pantallas cómo estábais y nada y hay también que hay un
botón hay que es gratis le dais a hay y vamos para arriba por saberse