Hola culeradas, a las Zerfistas, a ver, creo que objetivo cumplido, 2-4 en Praga con noticias
bastante malas, claramente la noticia de la nueva lesión de Pedri, de Iskios, espero
que esta vez nadie lo quiera vender, es que normal que se lesione porque está en todos
lados, en todos los partidos, en todo el campo y bueno, esperemos, a ver qué dicen mañana,
pero esperemos que sea poco, que sea un mes, si es un mes pues mira, igual viene hasta
bien de descansar un poco y que el equipo también espabila y de un paso adelante porque
creo que a veces cuando están en el campo es como todo el todo el todo el todo el todo el y no
puede ser hoy un partido difícilísimo con el campo este durísimo de hielo que es
viento y el campo así, las condiciones para jugar al fútbol, o sea que bueno, bastante hemos hecho.
La otra noticia mala es que nos metan dos goles en dos córneres, creo que han dicho, nos ha metido
ocho goles, ocho goles en córneres este año, es una malvalidad ya la sensación de peligro,
que ya no lo que nos meten, los que nos rematan, que es prácticamente todos. Hoy estrenaba este
llavero que me regaló ayer mi amigo Max Revo, qué maravilla, wow, talismán, ojo, Barça campeón
1973-74 en la Liga de Cruyff, que hace poco salió, no sé quién era, diciendo me molesta que se llame la Liga de Cruyff
quién era, era, este que era la Aragonesa, no me acuerdo, pero como no se va a llamar la Liga de Cruyff, bueno, en fin, los
egos que mide viejo se oye, guapísimo, el Max Revo, el mejor, vaya joya, tío, ya se encuentra.
Y del partido, pues bueno, o sea, nos meten un gol, aparte un gol rarísimo que nos rematan ahí,
haciendo como la cuatemoquina, porque la pillas, no peinan el balón en el primer palo, cuando te peinan el balón en el primer palo, estás muerto.
Pero bueno, nos peinan el balón en el primer palo y tío la pierda en segundo y remata mal, remata tan mal como que se le cae entre las piernas y pega una especie de salto y mete un gol dantesco.
Nos ha costado, nos han vuelto a anular goles, nos han vuelto a tener ocasiones que hemos fallado, no sé en qué minuto era el gol que nos ha anulado, creo que ha sido en la segunda parte, el gol que han anulado.
De un milímetro ahí de Lewandowski que había rematado luego a Malka Frenkie.
No sé si te da mucha mala suerte o qué coño pasa, pero vamos, el otro partido duro mentalmente porque dices joder, bueno, lo ha solventado Fermín, que es un jugador que es.
O sea, no tiene precio, Fermín no tiene precio, es una maravilla en todo.
Y nada, te mete dos goles, ya al final de la primera parte para el terreno ya está todo encaminado, otro córner y antes de acabar la primera parte te mete el 2-2.
Yo entiendo que el equipo mentalmente, aunque sea duro, te tiene que afectar, que es que dices joder, es que nos han llegado, mira que Dios se ha apretado, que estaba claro, ellos llevan un mes sin jugar, está claro que no pueden jugar, es un todo el partido.
O sea, le han puesto un marcaje hindi a Pedri, que eso es un desgaste brutal, que antes era que iba a cambiar al tío a los cuantos y cinco minutos, pero es que le ha hecho un marcaje, una barbaridad, una locura de marcaje.
Y ellos apretaban y apretaban y apretaban y ante una llegada y tal y bueno, es que estamos flojillos, hoy estaba Eric y Gerard y bueno, pues.
No, no, no porque sean los centales que al final lo que te pasa es de todo el equipo, pero joder, flojillos y bueno, la segunda parte ha coincido, se ha roto Pedri, ha salido Dani Olmo y bueno, me tiene un golazo.
La ha puesto donde la puso en el pañol, pero un disparo más más seco, un mal escuadra, es que eso en eso es la hostia el tío y ya luego ha marcado Lewandowski, que me he perdido el gol.
No sé qué estaba haciendo, pero entre una joda y otra me he perdido el gol. Ahora lo veré, porque antes acababa el partido y en la silla te ponían los goles, ahora no, ahora solamente hay esta no sé quién, una publicidad, no sé cuánto.
Bueno, ahora lo veo, pero bueno, está bien que marque Lewandowski porque había marcado antes, pero en propia puerta el segundo gol de ellos en el córner ha sido, le ha dado el sin querer.
Y la verdad es que bueno, gol aparte se nota que ya, ya los años se notan y ha salido también Rashford, que bueno, siempre tenemos el debate de si no lo quedaríamos o no.
Yo creo que no, porque es un tío que cobra mucho, no puede ser el cuarto o quinto jugador que más cobre de plantilla, un suplente claro que además a veces te hace un partidazo y a veces es un desastre.
No lo puedo decir, me sabe mal porque ha jugado, ha tenido momentos de muy buen juego y de ser muy resolutivo y de ser un peligro de cualquier jugador.
Pero bueno, es un poco como el asencio del Madrid, el jugador es así que sí, en cualquier momento te puede meter un cañonazo y tener un gol, pero no sé.
Pero bueno, ¿cómo se ha puesto así que hace? Pues se ha puesto bien gracias a que ha ganado, no voy a decir que es atletico, que ha visto un momento que está en la Valdverde, en la Valdverde y esto os va a encantar, esto os va a encantar.
Estaba hablando de que había doblado el lateral.
Cuando lo he oído, no estaba escuchándolo mucho, lo he oído y me han venido imágenes como de Vietnam, de Semia Edison y Roberto.
Cada uno es como esto, esta edad ya no se cambia.
Y nada, pues nos han hecho un favor la verdad porque han remontado.
Entonces, Mosa de Atalanta, el Atletico de Madrid no ha ganado, entonces tiene los mismos puntos que nosotros, creo que de un gol menos.
Ayer perdió el City increíblemente.
Y bueno, ahora tienen que jugar, están por delante de nuestro PSG y Newcastle, el que juega entre ellos, o sea uno de los dos va a quedar por detrás.
Y yo creo que ganando a Copenhague de dos, tres goles, yo no creo que más de tres goles, no creo que sea necesario para conseguir el objetivo de quedar entre los ocho primeros.
Vamos a ver, yo creo que sí se puede, no es una megazaña.
También estos partidos que tienes que marcar muchos goles, a veces como no llegue el primero te ponen nervioso, no hace falta.
Hay que marcar el primero, el segundo y el tercero que al fin y al cabo es lo que hace el Barça prácticamente siempre, o sea tampoco cambia mucho.
En fin, rezando para que lo de Pedri sea, mira, máximo un mes, si son dos ya se complica la cosa bastante más, pero bueno, aún así llegaría para el final de temporada.
Que se recupere bien, que no lo presionen para volver, que esté tranquilo, que esté relajado porque es nuestro líder y nuestro todo y sin él es que se nota.
A la que se ha ido, porque al poco ha marcado Olmo, pero a la que se ha ido, ya la primera jugada sin él, nadie sabía qué hacer con el balón, acaba el balón en Joan, Joan ha pegado un patadón para adelante y es que cómo se nota.
En fin, amigos, sed buenos, un abrazo a todos, un saludo a los patreons y venga, me voy a ir a dormir prontito porque estoy reventado.
Música