Hola culerada, hola surfistas. Qué mal rato pero así se ganan ligas sufriendo, seguramente inmerecido
podríamos casi decir que ha sido inmerecido pero hemos ganado y hemos
ganado con el banquillo, hemos ganado con gol de Dennis Swagger
y luego con un gol de Paulinho. El Paulinho que ha hecho lo que tiene
que hacer su potencia la verdad es que es un golazo le choca a Andor no
lo tiran casi tan grande fichar al Hulk después
de ver a este gol de Paulinho. Vamos a decir, hemos jugado mal… Me dirán que soy muy
pesimista pero no coño, soy realista. Hemos jugado mal. También es verdad que nos ha
metido un golazo el Shibuyake o Japonés este como ya hizo el año pasado el Deleivre
donde me metió dos golazos pues nos ha metido un gol imparable pero bueno antes el Getafe
que ha podido marcar. Jorge Molina, que tiene 35 años la verdad es que lo ha hecho pasar
muy mal a Piqué y el equipo se veía muy cansado. Valverde solo ha cambiado ese medo por Seguir
Roberto que sigue sin jugar en medio campo y al equipo le faltaba una marcha de Embele
el rato que ha estado bastante mal. Encima se ha lesionado, le han dado
aquí edisqueo... eso es un mes yo creo que hasta después de... son muy mala notidad
porque hasta después del partido sección no creo que vuelva con lo
que implica de tiempo que estará sin pillar la forma, sin pegar los
automáticos del equipo pero bueno ya se dijo que hay que tener muchísima
paciencia, tiene 20 años. Pero bueno lo bueno para mí es que el de Olufeu a mi me ha gustado
lo he intentado aparte se ha visto metido en partido protestando y tal no? Bien Denis
Suárez ya la hemos visto y Paulinho ya le hemos visto golazo o sea algo más
de banquillo que año pasado hay
No sé qué más Javiola dejó algo
No sé, eso no ocurre
Pues nada, que así se ganan las ligas, cosa que el año pasado en campos no nos lo dejamos.
Ahora es martes contra Eibar. No ha pasado mal pero hemos ganado por esa Barça...