Música Hola curera, la Zerfistas a ver, 3 a 3 contra el Brujas allí cabreado, un poco bueno, si, más cabreado que a ver, yo creo que hoy se ha jugado bien quitando los errores defensivos que está bien para el fútbol entonces bueno, creo que se ha visto el mejor partido del equipo en bastante tiempo en cuanto están enchufados en cuanto, casualmente también hemos visto a mejor Lamín que ha hecho un partidazo increíble para callar las bocas de, por ejemplo el polla vieja de Luis Canut que da asco o otros mierdas del entorno que son asquerosos ha hecho un partidazo de la hostia al final también el equipo como es inmaduro no tiene tampoco la pues eso, la madurez de decir bueno, vamos a cambiar de banda porque al final le das toda la responsabilidad a él y tampoco es justo tampoco físicamente puede estar los 90 minutos tirando él ha remontado con un golazo de la hostia empezando tirándose como media punta y luego el otro que supongo que no se lo cuenta porque le ha dado la desviada en defensa pero claro, es que cada balón que toca es peligro bueno, hemos empezado hemos empezado ya mal nos han metido un gol nada más empezar casi hemos empatado enseguida creo que en 8 minutos ya íbamos 1-1 gol de Ferran gran pase de Fermín después de un gol de Ferran muy buen pase de Lamine muy buen pase de Fermín que sigue muy bien hoy le falta el gol pero sigue muy bien y bueno, estábamos bien nos han metido el segundo bueno, un poco ellos iban llegando iban teniendo al final es que nos atenden demasiadas, demasiadas, demasiadas ocasiones, demasiadas hemos jugado lo mismo que contra el Elche yo no sé en demasiadas ocasiones. Hay que ver si es un problema de la presión en el mediocampo, que sí, si es un problema de que no se está tirando bien el fuera de juego, que también. No sé, no puede ser. El Porteo también debería estar más adelantado o no sé, es que no sé. Pero bueno, al final hemos conseguido empatar con el gol que decía el Amin. Destacar el cero respeto que nos tienen los sauritos, cero, o sea, cero. Porque si llega a ser por el VAR nos pitan un penalti ridículo, que han tenido que ganar al VAR. No anular el gol ult del último minuto que se ha quitado a Czerny haciendo una falta clarísima, que no hace falta que te llame el VAR, tío, no hace falta que te llame el VAR para verla, le tiene que llamar el VAR. Le sacan una tarjeta a Amin Jamal después de que le dan una patada por detrás, una zanahoria. Le sacan a él la tarjeta por protestar. Eso es de falta, bueno, eso ya es de que no te gusta el fútbol y de que eres un hijo de la gran puta. El cabeza polla este inglés de mierda, que son unos mierdas. No, es que somos ingleses. Pita el puto reglamento, aplica el puto reglamento, hijo de la grandísima puta. Y el subnormal del Toño este dando la raza. Es que es subnormal esto, que eso es subnormal para hacerse árbitro, tío. Y... Y bueno, ya la guinda, el último córner después de que se han perdido 18 mil minutos, después de que le han roto la nariz, acaba de decir, a Eric, porque ellos, todos los que salían, salían a muerte. Les daba igual entrar ahí con el codo que con la rodilla. Y no dejan chutar ni el último córner. Y da la mierda. Es que también, o sea, da falta... Cero respeto nos tienen. Cero, cero, cero, cero. Eso también, que se lo haga mirar la directiva porque no es ni medio normal que año tras año... La guinda, el último córner, después de que se han perdido 18 mil minutos. Después de que se han perdido 18 mil minutos. Después de que se han perdido 18 mil minutos. Después Y no se, es que no... no entiendo. Ha salido en la segunda parte Dani Olmo, Lewandowski, pero bueno, al final era todo... Al final era todo la minyama. Era la minyama contra el mundo. Estoy viendo aquí el segundo gol. Ah, que también pasé de Fermín. Lo estoy viendo ahora. La coraza de Fermín. Bueno, es que Fermín... Y luego también a veces tengo mala suerte, tío, porque el Carlos Fox este, el portugués este de 21 años hoy parecía la reencarnación de Pelé, tío, no me jodas. Ay, de verdad, estoy cabreado, de verdad, más que por el resultado, por ver, no sé, qué coño nos pasa en defensa, qué no pasa estas cosas, qué coño nos pasa con los arbitrajes, porque este cero respeto absoluto, insisto, ya no solo por el gol que nos tiene que llamar el VAR, es que si no fuera por el VAR, imaginaos, la tarjeta a la mil, la tarjeta a la mil es que es una falta de respeto al fútbol y al Barça y a todo, y encima de tener que ver a la vaca burra esta de la UASH, qué puto asco, tío, qué puto asco, menos mal que no pago, menos mal que al menos sé que no le doy dinero a la cerda esta, en fin, Barça Barça.