Hola culeradas, Zerfistas, 3-1 al Elche, equipo que ha venido a jugar, que le felicitamos y ha demostrado que se puede venir a Monjic a jugar a fútbol siendo un equipo modesto y ha tenido sus oportunidades. Hemos empezado aprovechando las ocasiones, ha marcado Lamin Jamal, muy buen gol, pase de Fermín, que ahora mismo es medio Barça. Muy buen gol en el ángulo. Enseguida ha marcado el segundo Ferran a pase de Fermín. Ha hecho los tres pases Fermín. No, me estás confundiendo. El primero ha sido Valde. Sí, ha sido conexión Berneda. El primero Valde, el segundo Fermín, muy buen pase. Muy rápido. Es que es increíble. Tampoco es que estemos especialmente bien. Ya no es que no estemos bien, es que somos demasiado verticales. No hay un momento que alguien diga, vamos a parar un momento, vamos a jugar, vamos a tocar un minuto. Vamos para arriba constantemente. Tenemos poco el balón y el Elche, con las ideas clarísimas. Bastante bien. Hoy ha sido el mejor partido del año. El partido de Rashford, yo creo, estaba muy cómodo, tenía espacio y desde el principio estaba burbujeante. Y bueno, en la segunda nos ha metido Rafa Mir, el 2-1. Y la segunda parte, joder, había un momento aquí de burru, porque estaban llegando ellos. Había espacio, nosotros también llegábamos, pero no acabábamos de marcar. Y bueno, había un pase de Fermín, que lo tenéis que ver ese gol trescientas veces. Si estáis en el canal de Patreons, lo he pasado el gol, gracias a mi amigo Barry. Y si no, en el canal de la comunidad, en el canal de Surf, que es gratis, en WhatsApp, apuntaos, pues lo he pasado también. Un pase tremendo de Fermín. Primer toque, ¡pam! Es que es un jugador top mundial. Y bueno, muy buen control de Rashford. Se ha ido y le ha metido un pepino. Los goles como le gustan al viejo, pero bueno. Y bueno, muy buen control, pero bueno, muy bueno. A ver, vamos a ver aquí... A ver los retos. En primer lugar, vamos a ver cómo se ha hecho hasta el primer ART, ya que es muy doloroso. Y entonces vamos a mirar la saga, porque no es a mí el juego de la magia, puede ser que hayan sido cambios de marcas, pero bueno, vamos a ver. Primero, fuera del auge. Vamos a ver cómo se ha hecho. ¿Qué pasa? Me he quedado ahí, en el estante. ¿Qué pasa? Me he quedado ahí. No, papá. Qué nauseu. Le he quedado ahí, en el estante. dicho si yo nunca me enfado bueno y bien no te notaréis al equipo hoy un 7 un sólido ellos han tenido el balón ellos antiguo balón y nosotros las ocasiones por ellos tampoco han tenido tantas más ahora yo que es importante y recuperando gente ha vuelto el momento de bandoski ninguno de los dos están bien claramente Lamine sigue sin estar bien físicamente todo se nota y bueno pues hay que acabar el año sacando todos los puntos porque va a ser una liga muy complicada en miércoles hay que ganar en brujas el fin de semana hay que ganar en vigo creo que es el domingo a las nueve o la chunga mucho mucho aire a las nueve bien es el entreno entreno me iba a quejar porque cobran cinco los asocios pero me ha informado de que ese dinero va para la asociación pulseras fantástico para esos cinco euros todavía no se podría ir entreno en el camp nou supongo que irán probando a ver cositas y a ver si no si no va gente como el que está grabando y por culpa de eso no sé realmente yo no voy para evitar ese tipo de cosas les ha dado la fortaleza