Hola Culerada. Hola Zerfistas.

A ver, el día después de perder contra el Real Madrid, hoy la verdad es que casi estoy más jodido que ayer. Lunes 27 de octubre de 2025, se perdió 2-1. Hay muchos temas a tratar, pero voy a tratar un solo tema porque me parece que es urgente y porque se nos está yendo la olla: el tema es Lamine Yamal. 

Lamine Yamal tiene 18 años. Acordémonos de esto: 18 años. Lleva el peso del FC Barcelona en sus espaldas, cosa que no le tocó hacer ni a Messi con 18 años, ni a Ronaldo "el Bueno" con 18 años (porque llegó con 20). A nadie le ha tocado llevar el peso de 125 años de historia del Barça con 18 años, y le ha tocado a este chaval. Hay un ruido mediático a su alrededor bestial, pero bestial, que no se corresponde con los hechos. Porque si dijeras: "Hostia, es que iba con un Lamborghini Diablo a 500 por hora y se ha estampado", o "es que lo han visto salir de una discoteca borracho cada día"... Eso pasaba con Raúl González Blanco, por ejemplo, que en una época le dio por tomar, se gastaba la semanada en tomar y bajó su rendimiento. A Lamine no le ha pasado eso. 

No ha dicho ni hecho nada grave. El otro día lo pilla Ibai Llanos, que es un tío que hace 10 años hacía gracia; es un vasco del Real Madrid, con eso está dicho todo. Lo mete en la patochada esta para flojos mentales de la Kings League, que yo entiendo que a los niños les guste, pero si a un adulto le gusta, pues que se lo haga mirar un poco. Si fuera fútbol, bueno, pero es que creo que lo último que se trata ahí es fútbol; está Piqué detrás, no hace falta decir más. Pues le tienden una trampa, que tampoco lo es, pero Ibai Llanos, como siempre, tira la piedra y esconde la mano: "No, es que ha sido mi culpa que le he preguntado". 

Lamine no dijo ninguna mentira: dijo que el Madrid roba. Ayer hay un penalti de Carvajal, el que hace siempre. Hay un codazo a Cubarsí en el segundo gol que, con VAR, si lo miras, hay falta. Hay un empujón sin balón de por medio que es penalti. Pero, ¿qué pasa? Que en el fútbol "eso no se pita", pero a ellos sí se lo pitan. O sea, que Lamine Yamal no dijo ninguna mentira: dijo que en el Bernabéu roban y ya está.

Hay una campaña clara y bestial desde Madrid para destruir a Lamine Yamal. Florentino ya consiguió echar a Messi amenazando a Laporta para que no firmara lo de CVC o la mierda esa de Tebas; fue Florentino el que dijo que Messi se tenía que ir y lo consiguió. Ahora aparece este chaval y dicen: "Hostia puta, nos hemos cargado al otro que nos amargó la vida ganando 12 ligas con estos árbitros —porque si no le roban, gana 14— y ahora aparece este. No jodas, hay que eliminarlo".

Lamine Yamal es un blanco fácil por su entorno. Está el padre, que es una persona que no tiene cerebro, no quiero ni calificarlo. ¿Desde dónde le hacen caso al padre? Desde Madrid. ¿Desde dónde lo llaman? Desde los medios de Madrid. Y luego los medios de aquí... hay un tal Álex Pellicer, que no sé quién es porque no escucho la radio, pero me dicen que es un pijo de mierda diciendo que Lamine se equivoca porque provoca a Carvajal. Que si le dijo "te espero fuera"... ¡Ay, qué grave! ¡Ay, Álex, cómo me duele! Vete a tomar por el puto culo, mierdoso. Somos unos mierdas; nos tenemos que dejar pegar, amenazar y robar porque, si no, "uy, qué pendenciero". 

Dicen que Cubarsí vive con su hermana y pone lavadoras. Pues Cubarsí es una persona y Lamine Yamal es otra. Lamine ha tenido la vida que ha tenido, igual que Pedri o Gavi. Lamine no ha atropellado a nadie. ¿Que hace una fiesta con el Enano? Pues una cutrada, como tantos otros futbolistas que son unos cutres, ya está. Luego, en el juego, dicen que es como Neymar. Espero que tenga pocas cosas de Neymar, pero yo creo que su juego es mucho más inteligente. Ayer veía vídeos de Neymar provocando a rivales con el PSG; le daban un patadón de roja que el árbitro no sacaba, y él la pedía otra vez para encarar. A Lamine no lo pueden cazar así porque es mucho más inteligente. Si le dan es porque se está yendo, no es un tío que pierda el tiempo.

Ayer no fue su mejor partido, jugó bastante flojo como casi todos, pero es que está lesionado. He visto suficiente fútbol para decir que ayer Lamine jugó lesionado y no podía arrancar. Hizo el partido de Messi cuando jugaba los mil millones de partidos que jugó lesionado con el Barça: coger el balón y pasarla. Aun así, le puso un centro a Ferran como en la final de Copa y le dio un pase a Koundé que no sé quién se creyó que era para intentar controlar de pecho en lugar de rematar a medio metro de la portería.

Le provoca el fascista de Carvajal y encima desde aquí se critica al chaval. ¿A dónde va a llegar? No sabemos. ¿Va a ser Messi? No, Messi hay uno y tenía unas circunstancias muy tranquilas. La gente que es número uno mundial normalmente no tiene la cabeza fina porque es imposible llevar una vida normal con esa presión. Ya vimos cómo acabó Maradona. Neymar podría haber ganado cinco Balones de Oro y se dedicó a hacer el ridículo. Cristiano es un tarado, otro tío rarísimo. Lamine te hace un partido malo y casi te lo resuelve con ese último pase. No se le puede pedir con 18 años que resuelva todos los partidos. 

El club le tiene que guiar y decirle: "Lamine, no puedes ir a la Kings League, tienes que centrarte". Si se critica a la novia que tiene, pues igual; si no estuviera con esa, estaría con otra. ¿Qué va a hacer, quedarse en casa viendo Pornhub como vosotros? Es un chaval que está en el Barça, lleva una vida loquísima y acaba de cumplir los 18. Hay que guiarlo, pero lo de la Kings League no es grave comparado con lo que hacen otros. 

Me molaría que renunciara a la selección española y dijera: "Si va el fascista ese subnormal, yo no voy". Pero no va a pasar. Toda la temporada que está teniendo es culpa de haber ido a la selección lesionado y de lesionarse más allí. Contra el Girona jugó mermado, contra la Real Sociedad salió los últimos minutos, contra el PSG también estaba medio lesionado... y ayer estaba peor que hace cuatro días. Se veía. Y encima le preguntan a Ter Stegen si ha afectado la presión... ¿En serio tienes que responder a eso?

Si sois culés, pensad bien lo que hay que criticar. Lamine puede confundir orgullo con chulería, pero tiene 18 años. Si jugara en el Madrid, todo esto sería maravilloso, le reirían las gracias y Ayuso se pondría dos gorras para hacerse una foto con él. Lo que me jode es que desde el Barça se muerda el anzuelo y se le critique. Se están yendo a por él; si no lo veis, no sois barcelonistas.

En fin, Força Barça. Nos recuperaremos, queda mucha liga. Esta gente que ganó ayer no está jugando a nada. Veremos si conseguimos remontar; al final son solo dos puntos. La temporada es muy larga. Un abrazo y Força Barça. Gracias.