Hola, culerada, hola cercistas. A ver,
el día después
de perder contra el Real Madrid, hoy la
verdad casi estoy más [\h__\h] que ayer,
lunes 27 de octubre de 2025, eh, se
perdió 21. Hay muchos temas a tratar,
pero voy a tratar un solo tema, uno
porque me parece que es urgente,
porque me parece que
que es se nos está yendo la olla. El
tema es la Minamal. La Minamal. La
Minamal tiene 18 años. 18 años.
Eh,
o sea, acordémonos de esto. 18 años. Eh,
lleva el peso del Fútbol Club Barcelona
en sus espaldas, cosa que no le tocó
hacer ni a Messi con 18 años, ni a
Ronaldo el Bueno con 18 años, porque
llegó con 20. O sea, a nadie le ha
tocado llevar el peso del Fútbol Club
Barcelona, 125 años de historia, en sus
espaldas con 18 años y le ha tocado este
chaval, ¿eh?
Hay un ruido mediático a su alrededor,
bestial, pero bestial, que no se
corresponde con los hechos. Porque si
dijeras, "No, [\h__\h] es que iba con un
Lamborghini [\h__\h] a 500 por hora se ha
estampado." No es que la han visto salir
de una discoteca borracho cada día, ¿eh?
Pues como pasa con Raúl González Blanco,
por ejemplo, que una época pues le dio
por tomar, se gastaba la semanada en
tomar y bueno, pues bajo su rendimiento.
Yo creo que a Lamin no le ha pasado eso,
¿eh? No ha dicho ni hecho nada grave, o
sea, no ha dicho nada grave. El otro día
lo pilla Ivillanos, que es un tío que
hace 10 años hacía gracia, es un vasco
del Real Madrid, con eso está dicho
todo. Y en la patochada esta para flojos
mentales de la
de la Kings League esta que yo entiendo
que a los chavales que a los niños les
guste, pero hombre, si a un adulto le
gusta, pues que se haga mirar un poco.
Si fuera fútbol, bueno, pero es que creo
que lo último que se trata ahí es
fútbol,
está ahí Piqué detrás, no hace falta
decir más, ¿eh? Pues bueno, le le tiende
una trampa, que tampoco es una trampa,
pero bueno, luego se como siempre,
como siempre Ivillanos tira la piedra,
esconde la mano. No es que bueno, ha
sido mi culpa que le he preguntado por
no dijo ninguna mentira, dijo que el
Madrid roba. Ayer hay un penalti de
Carvajal H que es el que hace siempre.
Hay un codazo a Kubarsí en el segundo
gol que con bar si lo miras hay un
codazo, es falta, hay un empujón sin
balón por medio, es penalti. Bueno, ya
está, ¿eh?
Que lo iban a pitar, ¿no? No es que
fútbol ya. Pero es que luego a ellos se
lo pitan, ¿no? Es que en fútbol eso no
se pita, [\h__\h] Pues a ellos sí se los
pitan. O sea, que la Minam Mal no dijo
ninguna mentira. dijo que en el Bernabeu
roban. Ya está. Eh, ¿qué pasa? Hay una
campaña h clara, bestial desde Madrid
para destruir a a la Minamal. Pues ya
Florentino ya consiguió echar a Messi e
con esa llamada para decir a la porta
amenazando a la puerta para que no
firmara el CTV o la [\h__\h] esa que
quería que firmara Tebas, que bueno,
sería más malo o más bueno, pero bueno,
fue fue Florentino el que dijo que Messi
se tenía que ir, lo consiguió aparecer
este chaval y entonces dice, "Hostia
[\h__\h] tío, es que hemos nos hemos
cargado al otro que nos ha amargado la
vida, que nos ha ganado 12 ligas con
estos árbitros.
Eh, o sea, si nos arbitrándole así
porque le robamos dos, si no hubiera
ganado 14 y ahora aparece el chaval
este. No jodas, tío. Esto hay que
eliminarlo. Entonces, claro, la minal
pues es un blanco fácil, pues por su
entorno porque está el padre que el
padre es que el padre es que no caso, es
que el padre hay que tratarlo pues como
lo que es, como una persona
o sea con una persona que no tiene
cerebro, que es un
es que no sé ni cómo calificarlo, no
quiero calificarlo, pero vamos, que hay
que hacerle el caso, que hay que hacerle
este hombre, ninguno. ¿Desde dónde le
hacen caso? Desde Madrid. ¿Desde dónde
lo llaman? Desde los medios de Madrid. Y
luego los medios de aquí hay un tal Alex
Pellitse o no sé cómo [\h__\h] se llama que
no sé quién es porque yo no escucha la
radio y no sé quién es nadie. Ellos me
dicen, "Es que ese es Raúl Yimos, es que
ese es no sé quién, es que el PO ha
dicho no sé quién, no sé quién es nadie,
es que ni me interesa. Eh, la PR este
quería ser un pijo de [\h__\h] diciendo,
es que clar, es que clar la min se
equivoca porque es verdad que el provoca
el provoca el carvajal, pero li dio
fora te espero qué grave al Alex, ay me
duele. Ay, qué duro, qué duras
declaraciones. Vete a tomar por el [\h__\h]
culo. Vete a tomar por el [\h__\h] culo,
mierdoso. No sé quién es, pero es un
[\h__\h]
Que o sea, es que somos unos [\h__\h] Es
que somos es que nos tenemos que dejar
pegar, nos tenemos que dejar amenazar,
nos tenemos que dejar robar porque hay
claro. Ay, qué mal, ¿eh? Que le ha
dicho, "Te espero fuera." Uy, qué
pendenciero.
Ay, es que Cubarí, míralo, vive con su
hermana y pone lavadora. Pues cuarí es
una persona y la min es otra. Y si no te
gusta pues es que es lo que hay porque
la minja mal ha tenido la vida que ha
tenido y Coarí ha tenido la vida que ha
tenido ya está. Y Ped ha tenido la vida
que ha tenido y Gabi y cada uno son
personas diferentes. Y a mí no me parece
que la Minja mal haya hecho cosas
graves. No ha pillado un coche,
atropellado a alguien como han hecho
otros. No ha pillado que hace una fiesta
con enano, pues una cutrada, pues como
hacen tantos otros futbolistas que son
unos cutres todos o casi todos. Ya está.
Luego jugando, ¿no? Es que Neymar,
Neymar, Neymar es que bueno, él tendrá
cosas de Neymar. Espero que tenga pocas
cosas de Neymar. Es pero yo creo que es
es su juego es mucho más inteligente.
Ayer me salía ahí unos vídeos de Neymar
provocando a rivales con el PSG y se
iba, le dan un patadón de roja, que el
árbitro no va a sacar roja, es otro
tema, ¿eh? Saca otra vez, la pide otra
vez y le vuelve a encarar a uno le tiene
una alambreta, viene otro, le da otro
patadón. Claro, es que a Neymar le han
dado 500,000 patadas. A a la Minamal no
lo pueden cazar así como a Neymar porque
es mucho más inteligente.
Si le dan es porque se está yendo y y es
y es tarjeta clara porque solo le pueden
cazar por detrás, no es un tío que
pierda el tiempo. El tío la suelta
cuando la tiene que soltar, la da cuando
tiene que dar y luego otro tema, no es
que no hizo nada. Bueno, pues no fue su
mejor partido ni mucho menos. Jugó
bastante flojo, como casi todos sus
compañeros,
pero es que está lesionado. O sea, es
que gente es que eh pero está lesionado
o no. Hombre, yo he visto
suficientemente fútbol para decir que
ayer la Minamal jugó lesionado, que ayer
la Minamal no podía arrancar. Ayer Lamin
Yamal hizo el partido de Messi cuando
jugaba los 1000 millones de partidos que
Messi ha jugado lesionados con el Barça,
que solo podía [\h__\h] el balón y pasarla.
Aún así hizo un tres dedos a Ferrán como
en la final de copa que casi que casi
llega y le dio al final un pase a Kunde
que no sé quién [\h__\h] se creyó para
intentar controlar de pecho en lugar de
rematar donde estaba a medio metro de la
portería. No sé.
Luego, eh, claro, le provocan porque van
a por él, eh, el fascista de Carvajal.
Muy bien. Y encima de aquí se critica a
la Minamal. Pues bueno, pues ida a la
[\h__\h] A la [\h__\h] Que a dónde va a
llegar la Minjamal, no sabemos. va a ser
Messi, ¿no? Porque Messi hay uno y era
una persona con unas circunstancias de
que tenía su novia desde la guardería y
era un tío tranquilo que se decía que si
era medio autista, que no sé qué, no sé
si era medio autista o no sé qué, pero
es un tío que te ha salido uno en 125 o
150 años de fútbol,
porque la gente que es número uno
mundial normalmente pues la cabeza no la
tienen fina, pues porque es imposible
posa una vida normal con esa atención
mediática y con eso presión y con, o
sea, Maradona ya vimos cómo acabó,
Neymar podría haber ganado cinco balones
de oro y se dedicó a hacer el ridículo.
es eh Cristiano porque es un [\h__\h]
otro tío rarísimo, pero bueno, Cristiano
no está en la mesa de estos y bueno y
entonces está la Minja mal, que es un
tío pues eso, que te hace un partido
malo y y y casi te lo resuelve con ese
último pase que no es eh que no es lo
que se debe pedir a la Minja mal, pero
tampoco se puede pedir con 18 años,
insisto,
que que te resuelva todos los partidos,
que te yo creo que uno necesita
que lo guíen, que lo guíen. O sea, el
club le tiene que decir, "Mira, la min,
lo siento, pero no puedes ir a la Kings
League porque tienes que centrarte. Ya
está, si le critica la novia que tiene,
pues la que no es famosa, pues da igual,
pues si no estuviera con esa estaría con
otra y cuando no esté con esta, pues
estará con otra y ya está. ¿Qué va a
hacer? ¿Se va a quedar en su casa, eh,
viendo por hubo? Pues no.
Eh, entonces
es que no es que debatimos unas cosas
como si como si fuera un chaval que está
jugando en el poblense. Pues no, es que
está jugando en el Barça, es que lleva
una vida eh loquísima,
que tiene 18 años recién cumplidos,
entonces hay que guiarlo y hay que
decirle cosas. Pues lo de la King League
pues no es grave, si quiere ir que vaya,
pero bueno, si no va mejor, pero si todo
el mal que va a hacer el hombre es ir a
la King League, pues bueno, comparado
con otros, pues me parece muy nío, la
verdad. En fin, eh, que den por culo.
Espero que
molaría que renunciara a la selección
española, que dijera yo, si va el
fascista ese subnormal, no voy. No va a
pasar, ya lo sabemos. Nunca eh nunca
pasa. Eh, todo esto es culpa eh la
temporada que está teniendo es culpa de
haber ido a selección lesionado y de
lesionarse más allí. Está jugando, o
sea, contra Girona jugó mermado contra
Real Sociedad salió los últimos minutos
que resolvió con un pase para que
empujóski marcara. eh
se ha ido lesionado, no ha tenido
descanso, jugado contra el PSy también
estaba medio lesionado contra los
griegos medio lesionado y ayer es que
estaba peor que que de hace 4 días. Es
que se veía encima le preguntan al al
Marcus Sor este que es el que el
entrenador, "¿Crees que le ha podido
afectado presión?" Sí, puede ser que le
afectado presión. Tienes que responder
eso. En serio, tío. En serio, tienes que
responder eso. No puedes decir no. No
creo que haya afectado tu reesión.
En fin, eh, que si sois culés os penséis
bien lo que hay que criticar y lo que no
hay que criticar a la minal. Se le
pueden criticar muchas cosas. Yo creo
que él confunde chulería con orgullo, o
sea, que está muy bien, que es de un
barrio, muy bien y tienes que llevar ese
orgullo y ser orgulloso a competir, no
confundirlo con la chulería, pero bueno,
si es que tiene 18 años, insisto, si
hace así, pues otra era otra cosa. Y el
Steven Carry hace así y el otro hace no
sé qué,
eh, el problema es que juega en el
Barça. Si juega en el Sian en Madrid, ya
os digo que todo esto sería maravilloso
y se reiría las gracias y se pondría de
moda llevar dos gorras y a Juser se
pondría dos gorras y se haría una foto
con él y qué guay es y todo guay. Pero
bueno, eh, a mí lo que me jode es que
desde el Barça se pique, eh, en se
muerda el anzuelo y se esté criticando
aquí un chaval como si hubiera hecho
algo. El día que haga algo, pues se
critique. Y no digo que no haya que
empezar a encauzarle y decirle, "No,
tío, la mí por aquí no." Pero que que si
ahora se está diciendo esto es que se le
va se va se está yendo a por él. Si no
lo veis como barcelonistas, en fin, Fa
Arsa, nos recuperaremos. Queda mucha
liga. Esta gente que no ganó ayer no
está jugando a nada.
Veremos si conseguimos remontar o no. Al
final hay que remontar dos puntos porque
aquí se ganará.
Pues es muy larga la temporada. Un
abrazo.