[música]
Hola, culerado cerfistas. A ver,
jueves 30 de octubre de 2025. Hace calor
en Barcelona. Hemos estado ahora en una
terraza y me han masacrado los
mosquitos, o sea, no sé. Sigo sigo en
pantalón corto, ¿eh? A ver.
Ayer no hubo vídeo. Hubo vídeo
en el viejo canal de Cerf, que hacía 8
años que no no subía nada. Mucha gente
dice, "Hostia, Cer, yo te conocí ahí."
Cerf editorial. Pues nada, subí un vídeo
probando el turrón Pantera Rosa.
Eh, nada, no hay muchas noticias buenas,
eh, Pedri lesionado,
eh, rotura del bíceps femoral izquierdo.
Están diciendo 5co semanas, no sé,
esperemos que sean solo 5co semanas.
contra el Elche ya no iba a jugar por la
expulsión en el Bernabéu.
Luego creo que nos tocan
brujas, o sea, tenemos Elche, brujas y
Vigo, creo, si no me equivoco, que por
cierto, luego tengo un paquetito que voy
a abrir hablando de Vigo, hecho así he
visto un poco, no es unboxing total, he
visto un poco lo que había,
¿eh? y está relacionado con el Celta de
Vigo. Eh, bueno, pues eso, lo de Pedri,
yo pensaba, mira, le va a ir bien
descansar contra el Elche por ver un
poco el aspecto positivo de las cosas,
pero no. Pues está lesionado. Bueno,
esperemos
que vuelva bien.
Lleva un tute de minutos con 22 años ha
jugado no sé cuántos 1000 minutos en
selección el Barça.
Bueno, es es normal que pasen estas
cosas. Recordemos que hace un año y
medio lo querían vender algunos algunos
listos.
Eh, sin Pedri.
Bueno, hay que sacar estos tres
partidos.
El equipo no es el mismo sin Pedri, está
claro, pero bueno, hay que sacar estos
tres partidos brujas,
hay que sacarlo allí el este domingo y y
luego digo Vigo, Vigo es No, a ver,
calendario Barseja. Ahora me hacéis
dudar porque alguien dijo que era el
Athletic, ¿no? Brujas Celta. Sí, Celta
Vigo 9 de noviembre
y luego el Athletic el 22, o sea,
después del después del Celta viene el
parón y luego el Athletic que ya veremos
si está Pedri y luego el Chelsea tela,
eh, el Athletic en casa menos y el
Chelsea en Londres, que ese partido es
chungo, ese partido hay que salir muy
muy bien y muy mentalizados, pero bueno,
para ese partido quedan muchos. Ahora
viene el Elche y hay que ganarle al
Elche. ¿Qué más podemos hablar? Osimen
está en la prensa. Pone que el Barça se
ha fijado en él. Ya me imagino que se ha
fijado en él. Es delantero increíble. El
problema pues que Fenerbache, Fenerbache
o Galatasaray, ¿dónde juego en
en Galatasaray?
Mejor llegar la Tarsan ahí, ¿eh? Pues
claro, pagaron 75 millones, o sea, no
van a dejar ir. Tendrás que pagar pasta.
Y yo no sé si el Barça el año que viene
fichará, podrá fichar a alguien para
sustituir a Lewandowski o no, pero
bueno, este tío a mí
me encanta, pero entiendo que es muy
caro. Hm. Que está muy loco. Si no
estuviera muy loco, no jugaría en
Turquía. Tiene solo 26 años. Es un
jugador brutal,
brutal. Pero claro, seguramente esos
75,000ones complicados, pero bueno, como
jugador bestial. Más temas. Vinicius.
ya, Premio Nobel de la Paz 2025, ha
hecho un comunicado pidiendo perdón y ha
pedido perdón a la afición,
a sus compañeros
y al presidente.
curioso que haga un comunicado pidiendo
perdón y de ese comunicado se hable más
en vez de cerrar, en vez de apagar el
fuego, tira más gasolina al fuego porque
como es imbécil. [risas]
Entonces, ¿a quién no pide perdón? no
pide perdón a la persona a la que mandó
a tomar por el culo, a a
Xavi Alonso. No sé si es que vio el
vídeo ese de un chaval que corre por
ahí, un chaval que hay que decir que no
parece que esté muy fino de la azotea
diciendo que pasó una noche con con Chav
Alonso. No sé si vio eso y pensó, bueno,
igual le mola. y lo hacía con buena
voluntad, pero la cuestión es que lo
mandó a tomar por el culo a Chavi
Alonso, a su entrenador,
y hace un comunicado y pide perdón a la
afición, a los compañeros y al
presidente y al entrenador, ¿no? Bueno,
está claro, ¿no? Todo [risas]
está bien que tengan follones e
cosas. Me ha llegado un paquete que ya
os digo que no he podido no he podido
estarme y lo he abierto un poquito.
Eh, andado mi amigo Pablo. Pablo el
cachudo
levanta ahí unas pesas el tío. Ah,
levanta kilos o no sé cuántos.
Ah, tío, qué calidad.
Auteza bufandita del celtita, muy guapa.
Ojo, gorrita celtita.
Esta la había visto también cuando hecho
así está para cuando juegue contra el
Madrid. Claro, en dos semanas no me voy
a poner.
V para y para Europa, ¿eh? Bancamos al
Celta en Europa
y una taza del Celta. Muy bien. [\h__\h]
Palo, qué bien. Con viento y marea. Ya
sabéis que yo aquí en este canal
bancamos al Celta menos cuando juegan
con nosotros. Espero que no nos jodan,
tío. Vaya golazo. Pero golazo que metió
Yutg el otro día. ¿Lo habéis visto?
Buscadlo si no lo habéis visto. Golazo
tremendo de Yutgluna.
Vaya golazo. Bueno, ya acabamos un par
de off topics. Estuve viendo Angelus
Apátida. El sábado en RAF,
¿eh? Sábado o el viernes. El sábado,
eh, conciertazo, 25 años. Felicidades.
Muchas felicidades, Angelus. Claro, no
lo comenté el domingo porque después de
perder pues no está con con ganas de
comentar conciertazo de de Angelus
Apatria. Pero bueno, felicidades, 25
años. Qué difícil es que un grupo de
trash metal de Albacete celebre 25 años.
O sea, se han tenido que currene que
hacer kilómetros, pero vamos,
muchísimos. Y nada, como dijo Guillermo,
pues nada, esperamos celebrar 25 años
más y yo que lo vea. Sería buen sería
buen síntoma. Quería decir que estoy
vivito y coleando. Mañana vamos a ir a
ver Albert Pla también en R con Rumba
Genarios. También es un disco que me
flipa de
de Albert Pla y
bueno, Albert Pla es un personaje que es
increíble, o sea, en vez de uno de los
genios del siglo, eh, brutal, brutal.
Hay una, no sé, es como que está
está desde otro planeta observándonos
una lucidez,
una cosa. Y nada, por último os comento,
¿vale? El que se queda hacer Patreon,
hm, pues estamos ahí en nuestro grupo de
WhatsApp, nos lo pasó bastante bien, nos
reímos. Mm, hay gente, ya se está
soltando, hay gente que está ahí como
que al principio, ahora ya se ve ahí que
el cabronismo
y y nada, pues si queréis apoyar al
canal, pues desde 3 € 6 o 10, lo que
elijáis, pues yo lo agradezco.
El próximo mes me voy a comprar, si
alguien sabe cuál recomendarme, un un
micro de solapa, sobre todo para
cuando voy al campo,
eh, que suene y ponen el
el himno este del Centenari, que por
cierto creo que acaba mañana, ¿no? Creo
que mañana hacemos 126 años o pasado.
Haremos un vídeo analizando lo que ha
sido el centenario, las celebraciones
del 25 aniversari.
Y bueno, pues eso, si no decide usted
hacer no puedo, tío, no te voy a ayudar
de esa manera pues bueno, me dais un
like,
rehacéis retweet de los vídeos, los
enviáis a amigos, tal, le decís a la
gente se suscriba. No llegamos a 17,000
suscriptores ni locos. Entiendo que eh
hace años que
YouTube no pone mis vídeos para que se
vean. A lo mejor hace 5 años que YouTube
no pone mis vídeos para que se vean. La
verdad es que cansa un poco. Me
encantaría que saliera otra plataforma y
empieza de cero. Pero bueno, hemos hecho
también un canal este gratuito, canal en
WhatsApp. Podéis ir a a canales de
WhatsApp y ahí buscáis Cerf y salgo yo.
Y bueno, ahí es simplemente para avisar
de cuando hay vídeo, h, hacemos alguna
encuesta y tal. Bueno, lo que queráis.
Si no, pues me dais un like y
agradecido.
Saludo del viejo Cerf y nada, vamos a
ver con Teleche, no nos confiemos.