Hola, culerada cercistas.
Bueno, mucha felicidad estar en el Camn,
eh, impresionante. Impresionante. Esto
ya es impresionante. Va a ser más
impresionante todavía.
Eh, cómo luce el campo, las luces,
el ambiente muchísimo mejor que Monik.
Sigue siendo muy frío, no es lo que
queremos, pero bueno, lo que hay. Y 4-0
a esta gente del Athletic, al equipo
este del proyecto de de Ernesto Valverde
de Soso y bueno, pues una pena que no
hayan sido ocho goles.
Viene el equipo, la segunda parte, viene
el equipo a ratos.
Estamos sin Pedri, estamos pensando en
el martes en el Chelsea, pero bueno, hoy
había que ganar, ganar bien. Yo creo que
que merecido
eh nada, ha marcado Lewandowski muy
pronto. No sé si ha sido fallo de un
Simón. Ya sabéis que cuando hago el
vídeo aquí en el campo, pues no he visto
la repetición ni nada, pero bueno,
parecía fallo de un a Simón. Ahí hemos
perdido un poquillo
el control del balón. Yo creo que
tendríamos que haber controlado mejor el
partido, pero bueno, tampoco ellos nos
han apretado mucho. Y al final de la
primera parte ha marcado Ferrán
2-0, no se ha sido bien y en la segunda
parte ha marcado Fermín, que ha sido el
mejor del partido con mucha diferencia.
Es un jugador,
es un jugador de época, es un jugador
para ser titular los próximos 10 años.
Es es una brutalidad, Fermín.
La verdad me recuerda por por su
historia me recuerda a Pedro.
Parece ahí que bueno que sea que por
llamarse Pedro, por llamarse Fermín,
no sean el jugadorazo que son, o sea, es
que es un jugador increíble. Y bueno,
han expulsado al borracho de Oatan,
¿cómo se llama? Sanet.
un borracho y bueno, lo ha demostrado
increíble lo malo que es el árbitro que
ha sido, o sea, si no ves que es roja no
arbitres, ya está, haz otra cosa,
dedícate a otra cosa. Si tú en el campo
no es roja,
vete a Houston,
vete a la [\h__\h]
vete a Houston si no si no sabes
arbitrar. Y nada, pues bastante ridículo
el Athletic, la verdad.
Ha habido follones en la grada porque no
sé por qué tiene que estar mezclada la
gente.
Fallos enormes de seguridad, pero bueno,
ha marcado al final Ferrán que que había
tenido algunas. Lamí bien, sin estar ahí
brutal. Pero es que un un partido
normalito de Lamín es el mejor partido
de su vida de otro. Y bueno, por decir
algo malo, preocupante el estado de
forma de Kundé,
Olmo,
sobre todo en la primera parte ha
fallado un montón de balones y lo de
Olmo es increíble, o sea, la segunda
parte está un poco mejor, pero la
primera no me jodas. O sea, no puede
ser, no se pueden perder tantos balones
y en el centro del campo y no, no sé qué
le pasa, pero tiene tiene que espabilar
muchísimo. Y nada, el estadio, ya digo,
increíble, precioso, los accesos mucho
más seguros que Mon Yuick,
los asientos está el 16, alel 15 y al
13. Nos monj es un lío la peña con los
parenones,
senar no sé qué. La peña nunca sabe
dónde se tiene que sentar. Aquí está
clarísimo, accesos amplios, ningún
problema, mucho más seguro que Monik. No
se hace que es una ratonera y eso sí que
es un campo peligroso, o sea, que espero
que ya no nos volvamos a ir aquí. En
fin, contento con la victoria y
seguimos. Fuerza Barsa.