[música]
Hola culerada, hola cerfistas.
A ver,
bueno, lunes está chispeando.
Yo creo que cada lunes
llueve un rato, de verdad,
¿eh?
Ayer se ganó se ganó 31.
No fue un partido especialmente bueno,
tampoco fue un partido especialmente
malo.
El rival, además, intentó jugar, lo que
bueno, facilito que fuera un partido más
de day y vuelta, pero veo mucha gente
muy negativa, muy quejándose mucho,
viéndolo todo muy negro y yo no lo veo
así, ya sabéis que no soy especialmente
optimista
y sobre todo no soy optimista
gratis en plan, bueno, sí vamos a ganar
porque somos el Barça y no,
Pero es que yo creo que hay que entender
la situación en la que estamos, que
decir, estamos bastante justos,
estamos con muchísimos lesionados,
estamos que en todo el año no hemos
encontrado
el juego de la temporada pasada.
Pues bien, porque la temporada pasada
hubo jugadores en un estado de forma
sublime como Rafiña, que este año
lesiones y tal todavía no han aparecido
porque tuvimos un lamín llamad sublime y
este año entre pubalgias e historias
pues todavía no hemos visto a ese lamín
ni ni cerca ni algo que se le parezca
y [\h__\h] siempre
y bueno y el equipo está presionando
mucho menos que eso es lo preocupante
o menos o o al menos peor. Eso es lo
preocupante. Luego el resto de equipos
también pues se han quedado con la copla
de
de la del fuera de juego y ya pues
entrenan toda la semana como romper el
fuera de juego, que en los últimos
partidos estamos con la línea no tan
arriba ni mucho menos.
Bueno, pues
ahora mismo no estamos en esta deforma
que estábamos el año pasado, pues habrá
que esperar a ver si se encuentra este
forma en enero o en febrero o cuándo. Y
mientras tanto, pues hay que ir sacando
los partidos, sobre todo en esta época
en que prácticamente no tenemos
banquillo porque tenemos un montón de
lesionados. Es que todo esto hay que
entenderlo, yo creo. Si tú tienes un
montón de lesionados, si estás
confeccionando cada día el 11,
pues con lo que tienes y ya está, porque
tampoco tienes mucho más para elegir.
[\h__\h] pues yo creo que
que tampoco se puede pedir muchísimo al
equipo.
El equipo es ultravertical, o sea, es
que no hay un balón que alguien diga,
"No, espera, vamos a pararlo." Y con
Pedri menos. Ayer lo estábamos
comentando,
el balón ayer en ningún momento pasó por
Casadó. En ningún momento Casad que es
el medio centro,
alguien cogía el balón y decía, "Bueno,
se voy a dar a Casado, que lo
distribuya."
No, era como pa rápido a Rashford que
ayer jugó muy bien, tiró muchos
desmarques, rápido a Ferrán,
rápido a Fermín.
No, también tienes tienes jugadores que
que quieren jugar rápido
y bueno, pues yo creo que solo en el
descuento de ayer con 31 el equipo
empezó a tocar. A alguien se le ocurrió
decir, "Bueno, vamos 31, vamos a a pisar
el freno, vamos a tocar un poco."
Bueno, yo lo veo,
quiero decir, tampoco lo veo tan negro,
no sé que por comentarios que que me
habéis puesto, por cosas que he leído
por ahí, por cosas que me han dicho de
de de otra gente, no es que muy
negativo, todo muy mal.
No sé, yo creo se pudo haber ganado
antes marcando. Es cierto que ellos
también las tienen y también tienen un
una que pasa rozando el lamiendo el
larguero
y otra que da da el palo en una jugada
de tontos, de que somos tontos y parece
no aprendimos nada. O sea, se queda eh
Rashford, el arbitraje malísimo, por
cierto. Eh, hay como a lo mejor seis
faltas que no pita que eran eh esta por
ejemplo a Rashford que le le frenan, le
ponen la mano en la cara. Si tú vas
corriendo y te pones la mano en la cara,
te va a hacer daño y te vas a caer. O
sea, si es que los comentaristas no es
que no es suficiente contacto, pues ves
tú corriendo. Te voy a poner yo la mano
en la cara. Yo que soy flojísimo.
Imagínate si te lo pone un central de 85
kg.
Eh, tío, es que no sé yo. A ver, de
verdad, sueño con el día que arbitren
robots. Sueño con el día que ya, o sea,
ya en lugar de un tío corriendo por la
de Linier, que pongan dos robots, eh,
con un carril que vayan así con un ojo
en 10K y te digas si es fuera juego o
no. Y no como estos que nunca levantan
el banderín, todo el mundo corriendo
cuando todo el estadio sabe que es fuera
del juego. Bueno, me desvío. Eh, lo que
decía
que ellos estuvieron, pero nosotros
tuvimos una de Fermín que saca Iñaki,
que fue aplaudido cuando llegó, cuando
lo presentaron Iñaki Peña.
Eh,
bueno, hay varias, hay alguna más de
Rashford que quién sa los defensas ahí
en el área.
Bueno, yo de verdad no vi un partido
para decir buah, o sea, ni qué
aburrimiento, porque en absoluto fue
aburrido, que eso ya te agradecer cuando
vas al fútbol.
Ni qué desastre. Vale, no fue como el
día del Girona la primera parte ni que,
o sea, yo creo que el Barça tuve el bal
de controlado también te ayuda, [\h__\h]
meter dos goles en los primeros 15
minutos también te ayuda. Teguera Fermín
tan bestialmente enchufado también te
ayuda, pero claro, es que no tienes a
tantos jugadores enchufados. Yo creo
Araujo hizo un buen partido ayer. Un D
volvió a hacer un partido desastroso,
desastroso.
Eric incorrecto. Valde muy bien el
primer gol, muy bien, pero
creo que todavía se obviamente se nota
que todavía no está. También acaba de
volverón. Todavía no está. se viene una
jugada que dobla en la segunda parte que
el que el lateral contrario le le gana
le gana la carrera, que es rarísimo que
a Valal de alguien le gane una carrera,
¿eh? Entonces, bueno, pues poco a poco y
ahora pues tenemos partidos chungos,
tenemos el Brujas, que es un equipo que
lleva 1000 años disputando Champions,
que sabe lo que juega, que siempre tiene
delanteros normalmente africanos
rapidísimos y peligrosos,
¿eh? Bueno, pues tienes que ir allí,
tienes que ganar, pero no va a ser
fácil. Y luego el domingo a las 9 terce,
pues es un partido que tradicionalmente
ha sido complicado.
Bueno, pues vamos, vamos, hay que ir
superccentrados.
Vamos a ver si poco a poco vemos un
mejor lamín, que yo oficialmente sigo
sin verlo bien.
La pub es jodidísima. Están diciendo que
Nico Williams que está con Pubargia que
igual lo tienen que operar.
Es que es muy jodida la pubgia. Es de
las de las lesiones más jodidas porque
no se curan con reposo a pesar de lo de
lo que hayan dicho algunos gurús de que
de que la min tenía que claro que no se
cuida, que no sé qué,
no sé.
Eh, pualgia, también conocida como
Follalgia, porque claro, dicen que que
te puede dar, eh, por el
si pasas mucho rato ahí culeando, pues
pubalgia al bueno de la mid que bueno,
mete un golazo. La verdad es que el de
Lamin es un golazo,
el de Ferrán,
la jugada de de Fermín robando y
saliendo con una velocidad y luego te
pone un pase perfecto. Es un golazo. Y
el de Rashford ya es una locura. O sea,
el pase de Fermín pa el el pase ese
seco. Es que, o sea, ya me parece un
golazo en el campo y luego viendo en la
tele
y y con la zurda, ¿eh? Rashford
es que la pone al larguero los goles que
a mí me gustan. Ayer me enviaron un gol
de
sea de Sudáfrica, no sé dónde, también
desde fuera del área, una bolea al
larguero y entra. Esos son los goles que
le gustan al viejo Cerf. Bueno, en fin,
que tengáis buen lunes. A ver qué surge
hoy, qué noticias surgen. Vamos a estar
tranquilos. Ya os digo, ya os digo, eh,
que mañana el Liverpool, es que por todo
lo que estoy viendo, que también hay
gente, no es que el Madrid nos va a
ganar la liga de 10 puntos, [\h__\h] pero
si es que el Madrid tampoco está
jugando. El Madrid tiene Mbappé, pero no
están jugando. Aquí están jugando el
Madrid. Mañana el Madrid h le dan un
baile. El Liverpool le va a ganar al
Madrid, no sé si por tres, por cuatro,
pero le va a dar un baile y van a
volver. [\h__\h] pero siamos buenísimos,
¿eh? Ese es mi vaticinio. A ver si se
cumple o no. Si no se cumple, pues
podéis venir aquí a decir Cerf. Es es
burrísimo. En fin, voy a aparco aquí en
Cañellas. Un abrazo a todos. Forzar.