[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, hola cerfistas. A ver,
martes 28 de octubre
2025 estoy con Bon de la peluquería, o
sea, espectacular, espectacular. que
está esponjoso. Qué pena que no se ha
inventado todavía que lo podáis oler
porque le han puesto aquí una especie de
channel número cinco para perros y
bueno, es espectacular. Deje ronronear
que tengas que hacer un vídeo. Eh, a
ver, un tema, un tema eh, se ha
lesionado Carvajal, magia negra. Ahí lo
dejo.
Yo digo sí del canal apostamos a que sí.
Tarjeta número dos. Me me he puesto unas
tarjetas para para intentar ser un poco
más ordenado. Martí Perarnau, el héroe
del día, un gurú, un periodista de un
montón de libros, los más famosos, los
que escribió conviviendo con P Guardiola
en en
el Bayern y y en su trayectoria.
Y bueno, la clavó. Martin Brasnau dijo
pues que se habla más de de
la Minja que de por ejemplo Asencio que
está involucrado en un caso de
pornografía infantil. ¿Os imagináis que
la minña mal estuviera involucrado en un
canal en un caso de pornografía
infantil? ¿Os imagináis cómo lo trataría
la prensa? ¿Habéis visto cómo trató la
prensa a Asencio cuando le pitaban en
algunos campos? cuando llamaban, le
llamaban hijo de [\h__\h] y y [\h__\h] ¿eh? Y
en todos los campos y así debe ser y así
debe ser y así va a ser mientras yo vaya
a los campos, ¿eh? Y y ¿qué decían en la
COPE? ¿Qué decía Paco González? Que
tiene mucho que callar él también. ¿Qué
decía Paco González? Decía, "No sabemos
porque le silvan. Uy, le están silvando
a Asencio. ¿Por qué? No se sabe, no se
sabe. ¿Tú lo sabes, no? Yo no sé, eh. El
hijo de la gran [\h__\h] que si se muere de
Roberto Gómez, dijo algo, eh, que decía
el otro día que tenía que entrar e el
comité a sancionar a la Minja Mar por
decir que en el Madrid roban. Andete a
tomar por culo. Y los [\h__\h] de aquí
que que que defienden a que que critican
a la Minja mal por decir lo que dijo. Es
que es increíble, hombre. ¿Qué ha hecho
la Minja mal?
Es que sumo a lo que dijo Marti Pernau
que es perfecto. Sumo ha extorsionado un
compaño de la selección como hizo
Benzemá.
Extorsionó un compañero selección, eh,
le dijo, "Mis amigos tienen un vídeo
tuyo, eh, comprometedor.
Mejor pagal les para que no salga la
luz. Un jugador, eh, de fútbol del Real
Madrid.
Os imagináis que era eso mal, ¿eh? que
pillar al pobre Yarzábal
o o al pobre Morata. Ya solo faltaría
hiciera eso. ¿Os imagináis
la que se liaría? ¿Os imagináis? ¿Os
imagináis que que la miña fuera amigo de
un narcotraficante como era Benzemá? ¿Os
lo imagináis la que se liaría?
¿Os lo imagináis o no?
Os imagináis que la viña mal fuera en un
barco de vacaciones,
eh, como un montón de gogó, gogó
masculinos y con un boxeador marroquí y
luego se casara con una random para que
no se especule. ¿Os imagináis que
hiciera eso la minama? Sería la [\h__\h]
¿eh? Bueno, increíble, increíble, de
verdad, increíble, ¿eh?
El único delito de que ha cometido la
Minja mal, aparte de ser Moro, es ser
del Barça. Quiero decir, si la mañana
jugada de esto se hablaría.
Perfecto. Si es que el chaval no ha
hecho nada, no ha atropellado a nadie
con el coche, ¿no? Eh, no sé, no ha
mandado a tomar por culo a su
entrenador,
¿no? Como Vinicius Junior, no ha dicho
que que el mundial no puede ir a España
porque es un país racista.
Os imagináis que dijera eso la minal.
Es que es increíble. Y luego la gente el
argumento de no es que es el 10 del Barç
tiene que resolver el partido y con lo
que cobra tiene que resolver el partido.
Uno, está lesionado. Dos, bueno, pues
que lo que lo resuelvan también los
demás, [\h__\h] O solo juega él porque
Rashford fichaje estrella, cobra como
él, ¿no? Cobra mucho menos que la
Minjamal. Lewandowski que resuelva
Lewandowski los partidos. [\h__\h] Solo
se le exige a la Minamar.
Ay, eh, además, ¿qué qué dijo? Que el
Madrid roba. Bueno, oye, me he partido
de risa. Me encanta este vídeo. No suelo
compartir vídeos, pero este esas
chimoballo.
Ya para acabar
hay que recuperarse, hay que recuperarse
semana
y tenemos una semana
para recuperar hombres. Pedri va a
descansar obligatoriamente contra el
contra el Elche. Ahí estaremos el
domingo 6:30
y
pues nada, eh, hay que estar tranquilos,
sacar los puntos que nos quedan ahora,
no tropezar, no puedo ya permitirnos
tropiezos tontos, o sea, hay que sacar
los puntos
y y darlo todo y denunciar lo que pasa.
Denunciar lo que pasa, pues como este
vídeo es que es indignante. Esta sí,
esta no. Es que es así tal cual. [\h__\h]
En fin,
abrazo. Es bueno. Forza Barça. Saludad a
Bon, like si creéis que Bon ha quedado
bien Pepito.
Vamos.
[Música]