Hola culerada, hola cercistas. A ver, el
día después
del 3-0 del Chelsea y gracias porque si
lo pensamos
si esta gente hub sido alemanes y
hubieran apretado, no meten seis.
Y bueno, pues la verdad pienso lo mismo
que ayer, eh, veo un montón de drama,
veo un montón de,
bueno, eh, ahorcamiento a Araujo. Yo no
voy a ahorcar aujo. Ya dije ayer y es
evidente que hizo un cagadón bestial que
no debería haber hecho porque es
calcular fatal, lo calcular fatal y y es
un cagadón
sin excusas, quiero decir,
nos deja vendidos,
no deja vendidos, pero bueno, ya está
todo el mundo matándolo.
Eh, bueno, eh, vamos a hablar. Se están,
hay gente incluso rajando de flick. Yo
no sé Flick, cuál es la idea que tenía.
Eh,
yo creo que en un partido así tienes que
reforzar el medio campo, que no quiere
decir que no quieras ser ofensivo o
dominar al revés.
Eh, si ellos tienen un medio campo como
el que tienen, yo creo que lo tienes que
reforzar
porque están ahí Eric, que no es su
posición.
No sé por qué ha desaparecido Casado. Me
apena mucho que ha desaparecido Casadón.
No sé si es porque no está al nivel del
año pasado, si no lo ve bien en los
entrenamientos o si simplemente no
confía en él o si simplemente lo quieren
vender, eh, que no creo porque si lo
quieren vender lo mejor sería que
jugara, pero no está jugando. Y los
mejores partidos del año pasado los
hicimos con Casado en el campo.
Eh, no sé por qué ha dejado de confiar
en él.
Eh, yo creo ayer era un día para para
poner un centrocampista más y podría
haber sido perfectamente casado,
eh,
pero claro, juegas contra el equipo
seguramente más físico del mundo,
que tiene a Enzo, que tiene a Caicedo,
son dos tíos que pagaron dinerales por
ellos, que tienen al Chris James este
que es otro bestia, que tienen a
Cucurella, que es M bueno, pues como
dice mi amigo Jusp de Golstag, es como
sea un caballo le pones una camiseta y
lo tiras ahí al campo. Ayer me
recordaban una cosa que yo dije en su
momento y que Cucureya no iba a llegar a
primera división y es que yo lo veía en
el Mini Study con el M Stadio, en el
Barça B que llegaba ahí, centraba y de
verdad que sacaba el balón del campo.
O sea, yo veía imposible que ese tío
fuera a llegar a algo, pero claro, es
que es un animal, es un tío es brutal,
es brutal cuando todo va bien, porque
cuando llegó al Chelsea que pagó no sé
cuántos millones, lo querían matar, pegó
no sé cuántas cagadas seguidas y lo
querían matar. Pues, ¿por qué? Porque el
fútbol es cíclico. Bueno, fue a la
selección casi por sorpresa,
tiene un nivel de confianza brutal.
juega en un equipo que juega lo mismo
que él, entonces es todo perfecto. Si él
jugara a una cosa y los demás jugarán a
otra, pues eh pues todo mal, pero como
juegan a lo mismo, pues todo bien, ¿eh?
Entonces, claro, es muy difícil jugar
con este equipo. Hay críticas a la Minja
mal. [\h__\h] pues si es que está
recibiendo en en nuestro campo todo el
rato,
o sea, que no fue su parte más
brillante, ¿no? Pero es que tampoco veo
qué podía haber hecho. Quiero decir, no
sé qué jugador del mundo podía haber
hecho más de lo que hizo él ayer en esas
condiciones con este Barça, contra este
Chelsea. Ya no hablo de la segunda
parte. Entonces,
eh,
no sé, yo creo que es un tema de del
sistema que a lo mejor podías haber
puesto un jugador más en medio campo y
que él que la min esté un poco más
arriba o que cuando tenga el balón tenga
más gente para triangular o no sé, pero
claro, juegas con Lewandowski, que ya
sabemos que tiene 300 años, que he leído
no es que bajó muchos balones. Pues yo
no vi que bajara tantos balones, de
verdad, veces me sorprendo,
¿eh?
bajó uno muy bueno que lanzó un
contraataque. Está tampoco es que
estuviera todo el partido bajando
balones,
¿eh? Ferrán pues tiene esa
que es un balón que robamos en su campo,
no salimos mal, robamos en su campo, le
da un pase lamín perfecto, hace un
control rarísimo porque yo creo que
controla con en lugar de controlar con
la izquierda para ponerse en la derecha,
contrar en la derecha para ponerse en la
derecha, le sale muy bien el control, no
sé si queriendo o sin querer, le sale
muy bien y cuando tiene el gol, pues se
va fuera por 1 cm.
Bueno, pues mira, si la fallas otro día
en la Liga española, pues no pasa nada.
Si fallas contra el Chelsea, pues sabes
que vas a tener muy pocas. Bueno, pues
qué vas a hacer, ¿eh? Aquí lo bueno es
que estamos en noviembre. Lo bueno es
que est en noviembre. Lo malo, lo malo
que lo malo es que Araujo ya ha fallado
más veces que Frenky de Jong ya lo hemos
visto naufragar en Europa decenas de
veces,
que el equipo es que la imagen ya, o
sea, antes de que nos metan el gol, ya
les anulan dos goles por poco que el gol
no sé si es o no. H bueno, y luego
también pues la de siempre, o sea, hay
un penalti clarísimo a Fermín, hay un
penalti que si es al revés, si es el
delantero el que le hace eso al defensa,
es falta y si es eh fuera del área es
falta. Entonces, no entiendo por qué
[\h__\h] no es penalti eso. No lo
entiendo. Es que no lo entiendo. O sea,
se han pitado cosas muchísimo más más
flojas. O sea, el tío va a rematar y el
otro le da una patada en la costilla que
además lo deja tumbado. Yo no sé por qué
[\h__\h] eso no es penalti.
Eh, es que no no entiendo el el
asqueroso el árbitro
que también viene la primera, ya lo dije
ayer, la primera amarilla, viene Araujo
que es el capitán y protesta una falta
clarísima a la Minjamal. Es que no
respetan tampoco, [\h__\h] no respetan.
Luego viene el cagadón, último minuto de
la primera parte, una jugada que que si
os también si meis la jugada seguida
Kundé es que Kundé parece
parece un un muñeco de estos de
un videojuego, ¿sabes? Que está ahí.
Mirad la jugada de la expulsión de
Araujo que es una [\h__\h] 100% de Araujo,
¿eh? Pero mirad la jugada. ¿Por qué
tiene que ir allí Araujo? Porque Kundé
está ahí que no se empana de nada, tío.
Es que no se entera de nada. Es que ya
todo el año sin entrarse de una [\h__\h]
Entonces, jodas, es muy difícil cuando
todos los jugadores han bajado el nivel
o casi todos. Es muy difícil jugar. Es
muy difícil jugar,
¿eh? [\h__\h] es un tema de equipo. O sea,
no puede ser que igual que el año pasado
todos están mejor, no puede ser que
todos estén peor. No, no sé qué pasa.
Ahí lo dijo Flick. Ahora se está
enterando mejor. A mí también me da la
sensación de que se está se está jugando
mejor contra Athletic. se jugó muy bien
o bastante bastante bien y yo creo que
el equipo va para arriba, pero bueno,
pues accidentes como el de ayer pues que
intenta evitar los que puedes ir a
Stanford Bridge y perder,
pero claro que de esta manera te queda
la duda de qué hubamos hecho en la
segunda parte, te queda la duda de este
mismo equipo si le puedes ganar teniendo
a Pedri bien y teniendo a Rafiña. Bueno,
pues ya son
ayer te faltan dos de tus tres mejores
jugadores del año pasado. Entonces,
bueno,
hay varios puntos ahí.
Lo positivo, pues eso, que estamos en
noviembre, decir, estamos en noviembre,
hay que ganar los tres siguientes
partidos, hay que intentar clasificarse
entre los ocho primeros. Lo negativo
pues que ahora mismo estando en
noviembre, casi en diciembre, pues estás
viendo que que hay un montón de clubs
que aspiran a la Champions que el año
pasado seguramente no están a este
nivel. Seguramente nosotros el año
pasado estamos al nivel de aspirada a
Champions, este hemos bajado y hay
muchos equipos que han subido. Quiero
decir, está el Bayern Munich que es una
pisoladora, hoy juega contra Arsenal,
está el Arsenal que es el mejor equipo,
está
el Chelsea,
está el Inter.
Veremos cómo llega el Liverpool a marzo.
Veremos cómo llega el City a marzo.
Complicado. Pues bueno, vamos a ver cómo
llegamos nosotros a marzo. Hay que tener
eh las ideas claras. Hay que tener al
equipo físicamente mucho mejor que
ahora. Hay que recuperar jugadores. Hay
que recuperar a Dani Olmo, que ayer ni
salió de titular. Recordemos que fue
nuestro fichaje estrella.
Pues tío, no sé, mucho que mejorar. Que
sí que la [\h__\h] Araujo, pero que no es el
único que que la [\h__\h] ayer.
Ay,
disgusto. Luego, claro, no me dormía, me
explotaba la cabeza, me mido ahí con el
tensiómetro que tengo de viejo. 14 11,
tío, es que me va a explotar todo, [\h__\h]
En fin, un abrazo del viejo Cerf y nada,
hoy me llega lo que me compré con lo de
los Patreons.
A ver si mañana o pasado os lo enseño.
Un abrazo a todos.