[música]
Hola culercistas
al Elche equipo que ha venido a jugar
que bueno le felicitamos por ha
demostrado que se puede venir acá a Camp
a Monik a jugar a fútbol siendo un
equipo modesto y bueno, tenido sus
oportunidades. Hemos empezado
al menos bien aprovechando las
ocasiones. Ha marcado
la minal, muy buen gol. Pase de quién ha
sido de Fermín.
Fermín.
Fermín es ahora mismo es
es medio Barça.
Eh, muy buen gol de poniéndola
en el ángulo.
Enseguida ha marcado el segundo
Ferrán. Ferrar a pase de
Fermín.
Ah, también ha sido Fermín. Pensaba que
el primero era, o sea, ha hecho los tres
pases. Fermín,
no me estás confundido.
El primer a lo mejor ha sido Balde.
El primero ha sido Balde. Sí, sí, ha
sido Conexión Berneda,
¿verdad? El primero Balde, el segundo
Fermín. Muy buen pase,
muy rápido.
O sea, buah, es que es increíble.
Y bueno, ahí tampoco es que estamos
especialmente bien, sobre todo ya no es
que no estemos bien, es que somos
demasiado verticales, o sea, no hay un
momento que alguien diga, "Vamos a parar
un momento, vamos a jugar, vamos a tocar
un minuto." Entonces vamos para arriba
constantemente.
Y bueno, pues tenemos un poco el balón y
el pues bueno, con las ideas clarísimas,
bastante bien. Hoy ha sido el mejor
partido de Rashford, yo creo. Estaba muy
cómodo, tenía espacio y desde el desde
el principio estaba burbujeante.
Y bueno, en la segunda nos ha metido
Rafamir el 21
y la segunda parte, [\h__\h] había un
momento aquí de porque estaban llegando
ellos,
eh, había espacio, nosotros también
llegábamos, pero no acabamos de marcar.
Y bueno, habido un pase de Fermín, que
lo tenéis que ver ese gol 300 veces. Si
estáis en el canal de Patreons, lo he
pasado el gol gracias a mi amigo Barry y
si no en el canal de la comunidad, en el
canal de Cerf que es gratis en WhatsApp,
apuntaos, pues lo he pasado también. Un
pase tremendo de Fermín, primer toque,
pa.
Es que es un es que es un jugador top
mundial y bueno, muy buen control de
Rford. se ha ido y le ha metido un
pepino. Pues los goles como le gustan al
viejo Cerf, al larguero y gol. Nada,
saludar a mi amigo K que ha venido de
Gijón a ver el partido. Nos ha tocado en
otra grada porque como no sabes hasta el
día antes, aunque seas socio, no sabes
dónde te toca.
Y nada, saludar también a a [risas]
a un hombre que me dice, "Hombre, Cerf,
pregunta a mi hijo si eres el que se
enfada de YouTube." [risas]
Y le he dicho, "Si yo nunca me enfado."
Bueno, hoy bien, ¿no? ¿Qué qué nota le
deis al equipo hoy?
Un siete.
Un siete, ¿no? Sólido.
Ellos han tenido el balón. Ellos han
tenido el balón y nosotros las
ocasiones.
Sí,
porque ellos tampoco han tenido tantas
ocasiones.
Ahora yo creo es importante ir
recuperando gente. Ha vuelto Olmo, ha
vuelto Lewandowski. Ninguno de los dos
están bien, claramente. La min sigue sin
estar bien físicamente del todo, se
nota. Y bueno, pues hay que acabar el
año sacando todos los puntos porque va a
ser una liga muy complicada. El
miércoles hay que ganar en brujas. El
fin de semana hay que ganar en Vigo.
Creo que es el domingo a las 9.
Hola chunga
y nada, poco más.
Mucho, mucho aire a las 9 en en el
viernes al C.
Ah, el viernes el entreno. Entreno. Eh,
me iba a quejar porque Corán 5os, pero
me ha informado eh Navarrete de que ese
dinero va para la Asociación Pulseras.
Plauganas,
¿vale? De la Fundación del Barça para
niños con cáncer. Así que me parece
fantástico para esos 5 € Todavía no se
podría ir. entreno en el Campn. Supongo
que irán probando a ver cositas así a
ver si no si no pasa si no va gente como
el que está grabando y se cae [risas]
y por culpa de eso no se rehave el c
Yo no voy para evitar ese tipo de cosas,
tío.
En fin, beso todsa.