Hola culerado las cercistas. A ver,
lunes 24 de noviembre 2025. Me hubiera
gustado hacer vídeo ayer, eh, para
hablaros de mis impresiones del Camnote,
pero la verdad es que estuve
cogí frío y estaba fatalítico. Hoy estoy
mejor. Eh, os cuento, os cuento lo del
camn. El Camn a mí me impresionó. Iba
con expectativas, como había gente que
decía, "Bu, es que ahí no se puede ir,
tal cual. Camnote se puede jugar
perfectamente los accesos. No tiene
ningún peligro.
Estuvimos 6 minutos de reloj esperando
para entrar, pero yo creo que es más que
por los accesos por falta de personal.
Quiero decir, si hubieras puesto claro,
como tú entras y te cachean y te miran
la
riñonera y te miran la mochila y lo que
lleves, pues si hubiera
cuatro seguratas más en cada puerta,
pues entraría más rápido, ¿no? Es un
tema de accesos. Y luego dentro es muy
fácil encontrar el sitio, no como en
Monjui que siempre hay gente despistada
porque es ridículo el sistema de pares
nones y cenares y no sé qué, eh, nadie
se entera dónde se tiene que sentar. Y
aquí es facilísimo
el asiento. Ya lo dije otro día, es
estrecho. Se ha mantenido de 45 cm, ¿eh?
Pero bueno, ahí vas a ver el fútbol,
¿no? A, si quieres a estar cómodo, pues
te vas a a,
no sé, a un a un jacuzzi o o donde
quieras, pero ahí se va a ver el fútbol
y cuanto más que que pamos mejor. Quiero
decir, porque hay mucha gente que quiere
ir, mucha gente me está escribiendo
estos días. muy preocupada, pues que
quieren ir al campo, gente de fuera por
lo general quieren ir al campo y bueno,
¿qué pasa con estos precios? A ver, yo
entiendo que estos precios son para el
primer partido contra el Athletic, para
el estreno, para la vuelta al CN y pero
bueno y porque somos 45,000, creo. El
otro día del campo está 45,000 personas.
Cuando ya seamos 65,000, pues entiendo
que se bajarán los precios, habrá más
entradas y ya cuando seamos 105,000 pues
habrá muchísimas más entradas, que esto
es una clave de cómo el club va a
gestionar todo esto, porque aquí somos
muchos socios, mucha gente que quiere
ir, mucha gente que simplemente es socia
para lucrarse, eh, y para ir un par de
veces al año y revender. Luego mucha
gente, muchos reventas, todo eso lo
tiene que gestionar el club. Vamos a ver
en campaña qué dicen los candidatos. Eh,
en general, resumiendo, mi impresión
buenísima del campo, o sea, es un campo
de fútbol, los asientos están orientados
al campo, que aunque parezca increíble,
en Monjuk no es así. O sea, si tú en
Monjica hay asientos que si tú te
sientas recto siendo el asiento, no ves
el campo. No sé quién lo diseñó eso,
pero no ves el campo. Tienes que tienes
que estar girado. Eh, esto es un campo
de fútbol, está más cerca de los
jugadores. Los jugadores también sienten
más aficción que el ambiente sigue
siendo leí uno que decía, "El ambiente
es 10 de 10." No, hijo mío, el ambiente
no es 10 de 10. El ambiente es 6 de 10.
Eh, no se anima. Hm. Todo el mundo va
desacompasado, todo el mundo va a su
bola. O sea, lo de la grada animación es
un golpe bestial.
O sea, que no est grado de animación es
que se nota muchísimo en el ambiente,
pero muchísimo.
Pero bueno, yo creo que al equipo le va
a ir muy muy muy bien. Está en el CN. A
la afición también,
eh,
es para estar orgullosos. Vamos a ver
cómo queda el campo al final, pero la
pinta es bestial. Si se tardará más se
comprará los plazos. Están diciendo que
para la cúpula no hará falta eh volver a
Monjick.
No sé, ya lo veremos. Pero bueno, de
momento vamos a disfrutar y disfrutamos
pues viendo, por ejemplo, a Florentino
Pérez, que es una persona que claramente
no se limpia el culo, o sea, claramente
está gaga.
Está tiene no tiene un aspecto que
dices, este tío es monitor de fitness,
tiene un aspecto de persona muy enferma,
la verdad. No sé si está enfermo o si ha
estado enfermo o no, pero tiene eh un
aspecto
malísimo. Y pues este hombre está ya
preparando a su cesión y y les va a liar
una a la afición del Madrid, a los
auténticos afición del Madrid. se la va
a liar, se la va a dejar el club
vendidísimo,
que de eso no se habla. Tampoco se habla
de que están jodidísimos de pasta por
culpa del estadio que ha costado no sé
cuántos mil trillones más de lo
presupuestado, pero como todo eso no se
habla y hay gente que está
superorgullosa de que no se hable, eh,
por eso a mí me gusta que se destapen
las cosas que hacen mal en mi equipo,
porque quiero que las hagan bien, no
quiero tener un dictador ahí que manda
él y que ya, o sea, ya se acabaron. Lo
de mandar el Bernabéu no sé si dejará al
chaval este marroquí que no se sabe
nadie, nadie sabe quién es y y parece
ser que es el que manda ahí. O sea,
mucho misterio.
El día que no esté Florentino y se
destape y alguien diga empieza a hablar
todos los periolistos estos de [\h__\h]
que no han tenido [\h__\h] durante años
de levantar la voz, aparecerán todos y
saldrán todos los trapos sucios. Ya
veréis. Bueno, una de las cosas de que
habló Florentino, porque claro,
necesitaba
eh que se votara la asamblea para hacer
no sé cuántas palancas,
¿eh? Y entonces sacó a Negreira. Salió
Negreira el mismo día que por la noche
hay una mano del Madrid en el primer gol
y hay una falta clarísima de Vinicius
eñaki Peña. Es decir, tú eres un jugador
y aunque sea sin querer no puedes darle
una un rodillazo en la cara al portero.
En ese momento el árbitro tiene que
pitar falta y si el árbitro no ve la
falta tiene que llamar el bar y decirle
que es falta. ¿Por qué no hicieron? No
sé. El del Sarvia está enfadadísimo con
motivo. La gente de Leche está
enfadadísima y los del Barça también
estamos enfadadísimos porque es semana
tras semana y encima tienes que escuchar
que sin egreira y a la [\h__\h] Y da la
[\h__\h] ¿eh? O sea, cualquiera que haya
jugado o visto fútbol sabe que, o sea,
tú no puedes arrastrarte y darle un
rodillazo en la cara al portero, aunque
sea sin querer. Insisto, ya sé que no la
hace queriendo, ya sé que no le da el
rodillazo en la cara queriendo, pero es
falta. Entonces ahí se acaba la jugada,
no hubiera subido el segundo gol. Eh,
bastante mal el Madrid, eh, bastante
perdió Xavier Alonso, que ayer quiso
hacer como el esquema del Leverkusen,
pero que el Madrid no es el Levercusen,
tú no puedes sacar con tres centrales y
encima luego Fran García Carreras por
delante de Carreras en el otro
Alexander Arnold. Esto es el Madrid. Y
entonces eh se le ha ido el equipo de
mano, ya lo sabíamos. volvió a dejar a
Vinicius en el banquillo, dejó a
Valverde en el banquillo, luego los tuve
que sacar y, por ejemplo, si miráis el
segundo gol, que es un golazo
del Elche, Valverde, a la que la pía el
delantero este Valverde está ahí al
lado. Vosotros habéis visto a Valverde,
a Valverde correr como un loco y el tío
casi que se aparta, o sea, lo tiene a 5
m pegándose una carrerita y lo alcanza y
al menos le cuelpea encima y el tío
parece que se vaya para otro lado,
que luego la defensa está muy mal,
retrocediendo y retrocediendo, eh, muy
blando que el de los colgados que lo
marcó el gol, pero yo creo que empieza
empieza a haber dudas con él. entre la
afición del Madrid y con Xavi Alonso.
Chavi Alonso pues parece ser que no le
convencía a Florentino y ya sabemos lo
que pasa con los entrenadores que no
convencen al Florentino, pues gente como
Rafael Benítez
o Lopetegui,
poca paciencia. Vamos a ver, hay una
fecha marcada en calendario que es 10 de
diciembre, eh, Madrid City.
Si ese día el Madrid no gana,
yo no sé si Chavi Alonso se come los
turrones. Bueno, eh, a mí me alegraría.
La verdad es que claro, tienen a Mbappé,
tienen a Vinicius, que son dos
grandísimos jugadores, sobre todo
Mbappé,
pero no juegan, no juegan a nada. No sé
si de aquí a mayo están jugando algo o
no, o si jugar a nada ganarán. Pero
mir, hay un tío aquí aparcar. Le voy a
decir que no
no
que aquí hay hostias para aparcar
entonces. Eh,
no, no, que no me voy. Ya te he dicho
que no,
que no sé. Además, o sea, si te hago así
que no, ¿qué te piensas que quiero
decir?
que me voy, me voy ahora me voy. No,
[\h__\h] que no.
Bueno, eh, pues nada, os dejo un abrazo
a todos, seguidme. Haceos Patreons.
El miércoles os voy a enseñar una cosa
que me he comprado gracias a los
Patreons, que espero estrenar el sábado
contra el beso.
Y
nada, un abrazo a todos los patreons, un
abrazo a todos los que me seguís.
También hay un canal gratuito de
WhatsApp en el que simplemente podéis
seguir porque cada vez que es un vídeo
pues ahí se comunica porque YouTube no
lo comunica. YouTube pues en 10 años que
voy a hacer no no pone mis vídeos el
algoritmo, no es el motivo. Entonces
estamos ahí parados pues desde hace 5
años en 17500 seguidores,
eh, que es un poco ridículo, la verdad.
es un poco desesperante, eh,
yo creo que tengo bastante resiliencia
porque otra gente en mi lugar, yo creo
que no, ya se habría cansado y habría
dicho, "Bueno, ya, ya fue lo de los
vídeos, pero en fin, aquí seguimos. Un
abrazo a todos, forza Barça y nada, a
ver si si
salen todos los trapos sucios del
Madrid, que tengo ganas.
Ah.