[música]
Hola culerada, hola cerfistas. A ver,
partidazo tremendo.
Partidazo. Buah, de la Osa se preía que
ser un partidazo, pero bueno, al final
ocho goles, eh, remontado una vez más,
eh,
con aspectos negativos también que
hablaremos.
Bueno, deciros que los dos últimos
partidos no pude grabar vídeo, pero pero
bueno, eh, el equipo ganó los dos contra
Ato Madrid, sobre todo partidazo y hoy
muy buen partido, muy buenos
60 minutos, sobre todo. Lástima. Bueno,
pues que al final se ha empañado un poco
cuando ya nos hemos relajado, pero
bueno, lo importante eh, normal que
minuto 5,
eh, un poco fallo de Kunde que se le va
ABD muy bien. Ya sabéis que ABD es de
mis jugadores favoritos, le falta un
poquito de gol, pero
es una bestia, o sea, cada vez que
encara es es un peligro constante. Tiene
el Betti jugadorazos. Yo, mira, hoy
hablaba con un cliente, le decía que si
ganamos, si ganábamos hoy y ganamos en
el campo del Villarreal, [\h__\h]
lo tenemos muy encarado porque son dos
de los campos más difíciles de dos
equipos con jugadores buenísimos y que
es muy complicado ganar allí y se pone
minuto 5, nos marca Anthony, dice,
bueno, se pone mal, pero bueno, en
hacemos una muy buena jugada, pase de de
Mestra Barday. allí eh de Bargi a a
Kundé y muy buen pase resciéndose un
poco del del fallo del primer gol que
sobre todo el fallo más que se le vaya
abdomá
y golazo de de nueve pero de killer.
Un minuto después, gran centro de Margi
y de Ronnie, Ronnie Aldiño y que hacía
cinco partidos que no jugaba y de verdad
que ha jugado su mejor partido. Yo me
acuerdo cuando empezó la temporada que
dije varias veces que no le veía nada de
especial y bueno, ahora parece se ha
puesto a tono y bueno, hecho est dos
jugadas y luego sobre todo el gol, el
gol es un golazo. Gol es que la, o sea,
el segundo, a ver que me voy, el
segundo, eh, muy buen gol de Ferrán,
remate bestial, una bolea que pasa por
debajo de las piernas del portero y
luego el el de Barg, que es un
es un golazo, es un golazo tremendo.
Te pones 31. el el debate y tengo que
decir que pensaba que era Ferrán y me ha
sorprendido muy positivamente el control
porque el control se le ha dado pegada
el balón. Digo, [\h__\h] y luego el gol
a la escuadra, que eso ya es más de
Ferrán, pero el control no me parecía de
Ferrán y lo he visto que era Bargi, eh,
brutal. Y luego encima mete el cuarto
Ferrán con suerte, bueno, de estos días
que te sale te sale casi todo de cara y
ya te vas con 41 al descanso y con mucha
tranquilidad. Lo importante o lo más
destacado del partido de hoy, pues que
ha salido,
claro, la alineación marcaba Bargi,
Ferran, Rashford y Lamin.
Yo no lo tenía claro cómo quería jugar
Freak. pensaba, he pensado que a lo
mejor quería jugar con la min de falso 9
y Ferrán, eh, entrando desde atrás, pero
no, no ha puesto a la mina ahí un poco
en la posición pues que otros días han
jugado Olmo
o Fermín y la verdad es que ha sido raro
porque
no acaba de entrar, no acaba de tocar
muchos valores, pero claro, cada vez que
la tocaba es que era un destrozo bestial
para el Betis, pero un destrozo, o sea,
Era era brutal porque era un jugador tan
tan bueno como la min
espacios y que cuando recibe en banda ya
te hace un destrozo pues recibiendo
en medio que puedes ir para la derecha,
para la izquierda, que tiene espacio,
que puede mirar, darle un balón a la
derecha, dar un balón a la izquierda,
dar un balón al desmarque, ha hecho ha
hecho un destrozo sin ser un partidazo
tampoco brutal, pero claro, es que cada
vez que la coge
Es es oro. Gold Jerry Gold es es oro,
¿eh? Bueno, ha empezado la segunda
parte.
Ha tenido que salir Balde, que se ha
dado le han dado un rodillazo, pero que
no que sea sobre el golpe porque es que
vienen muchos partidos
y bueno, ha llegado el penalti del
Betis, que para mí eso no es penalti por
mucho que tiene el balón muy levantado.
Hay el brazo muy levantado, perdonad,
eh, mi dispersión de hoy. El brazo muy
levantado, pero [\h__\h] es un rebote. Le
da primero, no sé si en el costado y
luego le da en la mano.
que salgan los árbitros y expliquen lo
que es mano y lo que no. Ya está claro.
Y ahora ya ahora ya con con una
inteligencia artificial tú pasas la
imagen y la inteligencia artificial
pasas el vídeo y que una inteligencia
artificial lo valores, pero que digan
antes lo que es mano y que y lo que no.
A mí si me dicen que todo va a ser mano,
pues no me vece mal. Mira, el que ataque
tendrá mal ventaja, ¿eh? Pero claro,
esto antes no era mano, quiero decir, si
había un rebote no era mano,
¿eh? No sé, es es un follón. De todos
modos será y estamos 14, ha marcado la
min. Muy bien chutado el penalti el 15 y
ahí pues ya ha sido Pedri y ya se se
acabó el Barça. O sea, ha salido
ha salido Frankie,
eh. Ah, no sé quién más ha salido por
por Gerard. Creo que había sido
Christensen por Balde,
pero
eh no sé, es que no
mucha inmadurez a partir de ese momento,
mucha inmadurez del equipo, todo el
mundo quería marcar su gol, ha sido
Fermín también, todo el mundo quería
meter su gol. Hemos fallado muchos
goles. Rashford ha fallado un uno contra
uno que no puede fallar,
¿eh? RF es que es una sensación
constante de peligro, pero también la
sensación de que si tuviera un poco, no
sé, de nervio o de angustia de marcar,
de decir, quiero marcar, yo creo que
podría marcar muchísimo más por
temporada porque es que tiene muchas
oportunidades y tiene un pepinazo,
pero luego no sé, hay situaciones que
podía chutar con la izquierda, no chuta
cuando tiene muy buen chute, hay otras
el uno contra uno de estas que yo me
enfado. Porque un profesional del fútbol
no puede fallar un uno contra uno de que
te vas cruzando todo el campo, o sea,
escórate hacia el portero y le puedes
recortar o pero no sé, ha hecho una cosa
muy rara.
Total que aprovecha el Betis que está
enfadado por el penalti y tal,
aprovechado para meter un gol en un
corner y luego un penalti tontísimo de
Cundeadde que ahí donde vas tirándote al
suelo que encima te sacan amarilla. No
sé, no entiendo, eh. Total que 3 C
no empaña la derrota, pero sí que no te
deja el buen gusto de si hubiéramos
quedado dos se o o se que lo lo podíamos
haber haber marcado. No sé por qué no ha
salido la min. Yo creo la min debería
haber salido y y descansado, pero bueno,
eh, ha podido descansar Pedri al menos.
Y bueno, pues el equipo está mucho mejor
que hace tres o cuatro semanas. Al menos
se ve h un poco la competitividad que se
veía el año pasado, desde Dani Olmo
marcó los dos últimos partidos, aunque
se lesionado, eh, pues ya es competencia
con Fermín. Eh, hoy muy buen partido de
Bargi. Muy muy buen partido de Bargi.
Eh, muy buen partido de Ferrán.
Competencia para Lewandowski que está
está hecho polvo. Espero que que tenga
una rebifaya
después de Navidad porque si no estamos
estamos jodidos. Y bueno, pues la
conclusión, muy buen, muy muy buen
partido, muy contento porque se ha
competido muy bien, se ha vuelto a
remontar muy bien, no hemos dado la
sensación de otras veces de, o sea, no
nos han hecho tantas ocasiones, no nos
han hecho un uno contra uno, ¿eh? Muy
atento, Joan. Muy atento, Joan a salir.
Ha salido varias que yo creo que lo
necesitamos, que el portero del Barça
salga muchísimo de su área. Estoy viendo
ahora los goles. Es un golazo el de
el de Ferrán. 30 segundos después.
Bueno, qué pasada. Que metió dos goles
en 30 segundos. No, no, una locura.
Es que pocas veces, eh, se ve esto. No,
no, bestial, bestial. Pues eso, que nos
nos vamos a cuatro del Madrid. A cuatro
del Madrid y hay que jugar aquí, eh,
contra el Madrid. Eso hay que tenerlo en
cuenta también. Mañana juegan contra el
Celta. A ver, depende como esté. Igual
igual incluso hacemos un directo,
no estaría mal, pero
el equipo ya tiene otra cara, tiene
otra. Ha jugado Mar Bernal también un
rato. Muy bien. Me sale mal por Casad
que no sé por qué. ¿Por qué no juega?
Hm.
Está bien Eric de medio centro, pero yo
creo que es un poco lento y no da el
dinamismo ese que da queda casado de los
tackles y tal, pero bueno, se ha
demostrado pues que cuando está Pedri es
que no hace falta nada más, o sea, es
mejor jugador del del mejor
centrocampista del mundo junto con
Vitiña, no hay discusión y y bueno, pues
la suerte que tenemos de disfrutarlo a
él, a la min y un montón de jugadores
que cuando está cuando todo va bien,
pues es fácil que funcione. Muchas cosas
por mejorar, pero de verdad que queda
muy importante hoy y cinco goles al
metir no es nada fácil. En fin, nos
vamos, se buenos. Un abrazo a todos los
Patreons
y
seguimos.
[música]