Hola, pizarritas.
No, ya me ya me equivoco. Ya no me
acuerdo cómo se decía. Hola, culerada.
Hola, cerfistas.
H, estamos aquí Bon y yo. Bon también
hac su discurso.
El otro día estoy investigando qué
quiere decir cuando está tanto rato así
ronroneando
y se ve que él te está hablando. Él está
ahí explicando
sus movidas de perrito
y bueno, seguramente ahora os está
deseando eh feliz Navidad a todos.
Eh,
ese es el mensaje. Feliz Navidad,
felices fiestas.
Eh, siento que no he podido hacer vídeos
en el último mes.
Eh, un poco complicado todo, pero bueno,
para 2000
26 esperemos poder
hacerlos. Pues esperemos que el Barça
nos dé muchas alegrías, que últimamente
nos las ha dado, eh, y
nada, al menos pues estar orgullosos del
equipo.
Anoche me dormí viendo todos los goles
del año pasado,
impresionante temporada
de la temporada 20242.
La 202526 no la empezamos tamban bien,
pero yo creo que hemos enderezado el
rumbo. Creo que vamos para arriba y y
vamos a disfrutar. Ahora solo pude ir al
CN, solo pude ir al partido del
Athletic. Todos los demás no he podido
ir. Ahora espero poder volver y y de
verdad de verdad disfrutar porque nos
queda muchísimo. Empezando nada más y
nada menos que contra español. Va se va
ser un partido increíble,
eh, con un ambiente
muy hostil,
pero bueno, eso es el fútbol, el fútbol,
papá. En fin, sin nada más que deciros,
muchísimas gracias, muchas gracias a
todos los que
eh me apoyáis, sobre todo a los
Patreons. Un abrazo a todos,
a todos los Patreons. Un abrazo a todos
los que os habéis preocupado, que habéis
preguntado y tal, ¿eh? Nada, aquí está,
aquí sigue el viejo Cerf en y el viejo
Bon, eh,
felices fiestas y fuerza.
Ay!