[música]
Hola culeradaserfistas
a ver
un vídeo suelo de ayer.
Voy a ir muy a contracorriente
de la opinión de casi todo el mundo.
Eh,
hay comentarios que, o sea, ayer, por
ejemplo, hablaba de de que no habíamos
tenido suerte y había gente que se ha
habéis perdido por la suerte, ¿no? No
hemos perdido por la suerte. la suerte,
eh, hay veces que se tiene y hay veces
que no y que no tiene nada. Puede jugar
muy bien y tener mala suerte, pues jugar
muy mal y tener buena suerte.
Yo considero que chutar tres veces al
palo en el mismo partido se puede decir
que no has tenido suerte. Impresionante
el chute de Eric García. Impresionante
el chute de Kundé. Impresionante el
chute de Fermín que es es alucinante con
su pierna mala con la zurda. La Eras que
se ha pasado Fermin chutando con la
zurda para poder dar esa rosca. Ya no es
que chutes bien, es que le das una rosca
increíble y da a la base del palo.
Bueno, eh,
los hechos, los hechos son
el facto es que te llegan, te llegan muy
fácil, te muy fácil y te rompen fuera de
juego. Te romp juego m por centímetros
porque el de ayer que lo rompe Kunder el
primero es por centímetros, pero por
centímetros. los mismos. A lo mejor el
año pasado hubo partidos que por 3 cm
era fuera de juego y este año pues por 3
cm no es fuera de juego. Eh, en eso hay
que trabajar, en esos 6 cm de diferencia
o 10 o 15 o 20 que hay, que al final en
deporte es todo por centímetros. O sea,
el que tiene un triple último segundo y
no entra porque rozes
Bueno, al final ha sido por un por 10 cm
o por 3 cm que no ha entrado,
¿eh?
Pero el drama de, yo de verdad que no
veo tanto drama, quiero decir, se jugó
ayer peor que contra el Benfica año
pasado, el día que ganamos 34 porque nos
pican un corner y en el contraataque
marcamos el 34, se jugó peor. Pues en
muchos ratos ese día de contra el
Benfica se jugó muy mal. Lo que pasa es
que luego el equipo tuvo huevos para
remontar,
¿eh?
Ya sé que el Benfica no es el brujas y
que en brujas tienes que ir y tienes que
ganar. No es fácil, pero tienes que
ganar. Pero bueno, en circunstancias
normales, ayer se hubiera ganado.
Es que no estamos finos, es obvio. Y
Flick, ahora está el debate de la línea
defensiva. El debate de la línea
defensiva es el mismo que el año pasado.
Quiero decir, el año pasado nos metió
tres el Inter, nos metió en la ida, nos
metió cuatro en la vuelta,
nos metió el Madrid, el Madrid se puso
2-0 aquí. El Madrid el día que ganamos
04, que hicimos un partidazo en la
primera parte se pueden poner 3-0
perfectamente.
Entre las que fallan solos y las que son
fuera de juego por centímetros,
ahí te salvas, pero se jugaba lo mismo
el año pasado. Entonces, eh, claro, es
un debate.
¿Cuál es el debate? ¿Dónde colocar la
línea? ¿Cuál es el debate? ¿Dónde
colocar al portero? ¿Cuál es el debate?
¿Dónde
si poner otro tiro en el medio campo y
renunciar en parte una banda?
¿Cuál es el debate que se está
presionando menos arriba? Los delanteros
seguro. Los delanteros seguro que están.
¿Cuál es el debate? que en lugar de
cuatro goles ayer metemos tres y si
hubiéramos metido cuatro pues
porque no está fino Dani Olmo, porque no
está ayer no estuvo fino Rashford,
porque
no sé que yo veo muchísimas cosas que
están mal, ¿eh? O sea, que yo las veo,
no soy ciego, no digo que hayamos
perdido por mala suerte, pero no veo
tantísima diferencia con el equipo del
año pasado. A lo mejor es un tema de
estado de forma,
es que no sé. Sí que hay muchos
despistos, o sea, en cada gol, pero eso
de toda la vida tú ves un gol, dices,
"Hostia, este podría haber hecho más,
este ha llegado." El segundo lo que nos
meten en el corner es un drama porque es
que todo el mundo, o sea, no hay nadie
que comete un error gravísimo, pero todo
el mundo que puede cagarle un poco la
caga. El despeje de uno, el no sé qué
casa va a ir y y duda si llega o no.
Entonces corre para atrás, eh, Cherny va
a salir y al final tampoco sale, ¿eh? Ya
Valde le pillan y no sabes si te fuera
de juego o no se queda.
Claro, es que si tú revisas en cámara
lenta cada gol, cada gol hay
esas fracciones de segundo o esos
segundos de decir, "Ostia, este tío ahí
tendría que haber hecho la falta, este
tío ahí tendría que haber tirado fuera
de juego, este tío ahí." Bueno, pues es
que hay que seguir trabajando. ¿Qué vas
a hacer? Hay que seguir trabajando.
Hay que seguir trabajando,
¿eh?
Y algo tendrá que hacer Flick, pero
Flick no puede renunciar a lo que es él.
O sea, es que Freak es es como si a Crew
le pedías renunciar a los a jugar con
tres defensas.
Es que su idea es esa. Su idea es jugar
con la línea muy adelantada y presionar
para que no pase lo que pasa. También es
que cada centímetro cuenta y al final
todos los equipos están toda la semana
entrenando cómo romper el fuer juego y
los que tienen tíos rapidísimos como
como el Carlos Forbs este o cómo se
llame,
pues que te pueden hacer muchísimo daño,
que luego también hay que definir cómo
define él,
¿eh?
No sé.
Es que hay gente,
hay gente dice, "No, es que hasta la min
jugó mal." pues si la jugó mal,
entonces yo he visto otro partido, tío.
No sé
lo que decía que
que sí que el equipo tiene que que
juntarse y
tiene que juntar las líneas, tiene que
presionar más los de arriba tienen que
presionar, pero bueno, al final tampoco
no sé si la solución es poner a Fermín
en la izquierda
hasta con el Barrafiña y sumar aquí en
el centro del campo. No sé cuál es la
solución. Hoy le hablaba con el bueno de
Luis si hace falta uno más en el medio
campo o o qué pasa que puedes bajar la
línea 20 m. Sí. Bueno, pues entonces vas
a jugar a otra cosa. O sea, nos hemos
pasado, al menos yo, eh, los años de
Chavi pidiendo que la línea se adelante
y ahora que se adelanta que se atrase.
Bueno, no sé. Yo ayer, de verdad no vi
al equipo, quiero decir, el equipo fue a
por el partido, el equipo tendría que
haber ganado el partido, el equipo
dominó, el equipo hm acabó atacando,
el equipo, sí que es verdad que
mucho de lo que hizo del equipo fue la
Minjamal, que si en esa minamal no sé
qué habríamos tenido, pero
eh,
no sé, no lo vi tan tan tan mal como
como la mayoría de gente.
En fin, eh,
dejadme comentar que es que lo acabo de
leer y bueno, he flipado. Y esto sí que
es serio.
una amiga de Andrés, de mi amigo, que
habis visto muchas veces aquí, de
Andrés,
Amaya Razola, grandísima ilustradora,
nos hizo todos los logos de de Zamilia
Monger, a maná nos lo hizo gratis.
Una ilustra increíble, de un talento
brutal.
Eh, pues acabamos de ver que ha muerto
con 41 años y una enfermedad.
No sabíamos ni que estaba enferma ni
nada, o sea, ha sido
y pues nos hemos quedado
de piedra. Bueno, eh, un abrazo enorme a
su familia
y amigos y jod es
estamos estamos jodidos, de verdad.
En fin, qué cosa la vida. Cuidadoos
mucho y nada, fuerza.