Hola, culerado. Hola, cerfistas. A ver,
eh, día ciago, día muy malo, día [\h__\h]
eh, muy mal partido, todo mal, el juego
mal,
no sé si la actitud, pero la aptitud
mal, eh, no hemos ganado ni un duelo,
hemos perdido todos los duelos, eh,
hemos vuelto a cometer errores
garrafales
y nos han visto muy muy superados y
bueno, ya digo, lo mejor el 3-0, sin
duda,
Eh, no sé, eh, yo la verdad era
pesimista. Me parece que el Chelsea es
un equipo que se nos, o sea, no es un
buen fit para nosotros, al contrario,
y más allí, pero
es que se han mostrado muy superiores.
Hablo de la primera parte, la segunda
parte ya era lo esperado, pero
eh muy mal. O sea, era un partido que ya
de por sí era muy [\h__\h] Si además
sales y en el minuto 5 tienes una
ocasión con toda la portería para ti, la
tiras fuera y luego insisto es que no
ganas ni un duelo, ni un duelo, ni uno,
eh, pero ni uno.
El Chelsea es un equipo que
que choca, que bracea, que te hace una
falta aquí táctica, que hace otra falta
allí porque no es táctica y que va el
choque y choca otra vez y tal y nosotros
somos muy blandos, muy blandos, muy
blandos y el único que es duro pues se
pasa.
Vale.
Eh,
bueno, se ha marcado uno, se ha anulado,
no se ha marcado otro que yo pensaba que
fuera el juego. Ha valido. Gol en propia
puerta de Kunde. No estamos saliendo.
Cucure ya está superando la min que se
ha ido alguna vez, pero pocas. ha tenido
poco protagonismo, es uno de los
defensas más duros de de superar del
mundo, Cucurya,
eh, y además hace muchas faltas y bueno,
eh, y bueno, luego ha llegado la jugada
decisiva que viene marcada por una
protesta de una falta clarísima de
Cucure La Vin Yamal, pero clarísima que
no pita el árbitro. protesta Araujo, le
sacan la amarilla
y luego y luego Araujo comete un error e
garrafal, o sea, no tiene edad para
cometer ese error, no es que no ha ido
de poco, o sea, se ha llevado por
delante a Cucurella. Era un error
garrafal sin tener amarillo, o sea, con
amarilla,
eh, hoy no es un buen día para los que
defendemos aujo, desde luego, hoy no es
un buen día.
Es un día bastante malo
para defenderlo, que hoy no se no se
puede defender. A mí me parece un
grandísimo defensa, eh, uno de los
mejores en los suyos, pero hoy
y no es la primera vez, como todos
sabemos, es un error muy muy grave y te
marca ya el partido, un partido que ya
ibas perdiendo y que tenía toda pinta de
que ibas a perder porque, insisto, no
hemos ganado un duelo, hemos ganado un
duelo en en
todo el partido,
entonces Muy mal
lo del árbitro, pues lo del árbitro
aparte no os ha pitado una falta que no
no hos perdido por el árbitro, ¿eh? Pero
bueno, eh, ahí en la amarilla Arajo
demuestra lo que son. Son, además este
árbitro que tenía cara es un tipo de
árbitro que gusta mucho en UEFA, que son
árbitros que tienen cara de pederastas,
pues siguiendo la línea de Michelle
Botrot, el francés, o de Eric Smith
Huber, eh, eh, y este de hoy que el veno
que sea no sé cómo, pues es gente que te
la imaginas, te la puedes imaginar en
una manifestación a favor de la
liberación del monstruo de Armsteten.
Perfectamente tiene esa cara, ¿no? de de
de de de asquerosos.
Y bueno, pues eh sueño, sueño con el
día, de verdad, sueño con el día. Espero
verlo, espero no morirme antes de que
nos arbitre una, que no haya un tío que
no sabe correr ahí por ahí en medio y
que una arbitre y entonces los jugadores
no podrán protestar y todo eso se
hablará del juego y tal, pero bueno, que
no hemos perdido por el árbitro de hoy,
hemos perdido por por flojos.
por no ganar un duelo contra un equipo
muy físico, muy difícil. O sea, la dupa
esa Enzo Caicedo es una burrada. Bueno,
por eso les ha costado 120 millones cada
uno y por eso que esa es otra. El
Chelsea no entiendo campeón del mundo.
No, no entiendo. No, no, no sé tanto que
se habla de
del dinero en el fútbol y de yo no sé
dónde sacan el dinero, si tienen un
campo que es
no sé cuánta gente que ahora hay, pero
bueno, eh, que hemos jugado muy mal, que
no hemos tenido actitud, hablo de la
primera parte y a la segunda se ha hecho
lo que se ha podido. Insisto a lo mejor
el 3-0
que quedan tres partidos para sacar
nueve puntos, tres partidos muy fáciles
que has perdido contra el PSG,
no sé si merecía gente, pero fueron
mejores. has te has dejado un empate
contra el Brujas que no te lo tenías que
haber dejado y ahora pierdes aquí contra
el Chelsea que puedes perder en este
campo, pero pero
claro, vas acumulando y ahora tienes que
ganar los tres partidos, sí o sí que
quedan ganando los tres partidos, yo
creo que estará justo, pero estaríamos
entre los ocho primeros.
Eh,
bueno, es que es un muy buen equipo, les
falta a Col Palmer, pero bueno, tiene a
este Bao que tiene toda la pinta de ser
the next big thing y
nosotros pues poco hemos puido hacer.
¿Qué pasaría dentro de 3 meses en un
enfrentamiento? Pues no sé, eh,
mucho tenemos que mejorar para alcanzar
el nivel físico del año pasado, para
alcanzar el juego del año pasado, por
supuesto, tenemos que estar en plenitud.
Tiene que estar Pedri, por supuesto, si
no nuestras opciones bajan un 50% o más.
Y nada, un mal es un mal día. Es un mal
día, desde luego. Es un buen día para
Susana Watch. La la la cara [\h__\h]
porque, [\h__\h] lo tiene todo. Ha perdido
el Barça, ha perdido Guardiola, o sea,
estará Bueno, ya se ha visto feliz, ¿eh?
Que me da mucho asco ahí pagar, aunque
eso sea los 10 € estos, pagar sabiendo
que que va su sueldo ahí me da mucho
asco.
En fin, eh, pues nada, que no
parecía que el equipo iba mejor. El otro
día ha sido muy buen partido contra
Athletic. Espero
nada olvidar esta derrota. Hay que ganar
ahora a la vez, concentrarse en la liga
y los próximos tres partidos ganarlos
sin, o sea, sin excusas. Hay que ir
recuperando gente. Ya hoy ha salido otro
rato Rafiña, que es otra marcha.
Y bueno, pues
a seguir a Rafiña, que ahora mismo es
nuestro líder espiritual, sin ninguna
duda. En fin. Nos vamos a dormir, el bon
y yo. Ay, y adiós, Bon.
Un saludo a todos, un abrazo a los
patreons, a los no patreons.
Dadme like si queréis, dejadme
comentarios si queréis, suscribiros si
queréis y nada,
fuerza a Barsa
y un abrazo muy fuerte a la gente que se
ha desplazado a Londres, que es un
putadón. Claro, ahora volver.