[Música]
[Aplausos]
Hola culerada lá cercistas. A ver,
el día después de ganarle al Celta, no
voy a hablar del partido del Celta
y ya durante esta semana hablaremos del
equipo. Hay tiempo, hay para un
secciones.
Hay que hablar de
la publicación en Instagram de Leo
Messi,
que yo creo todos la hemos visto esta
mañana y todos hemos dicho, "Esto es un
montaje porque como hay tanto fake en
redes sociales que el 90% de cosas son
fake y no era fake y
me duele la garganta, me arde el
estómago,
¿eh? nos han quitado 4 o 5 años de del
mejor jugador del mundo, el mejor
jugador de la historia
criado en nuestra cantera, sigue siendo
top mundial con 38 años jugando en la
MLS con sus colegas.
Y yo me imagino este equipo
al de los últimos años, eh, cambiando
al nueve que hemos tenido por nuestro
10.
y es mejor equipo, lo mires por donde lo
mires.
Yo me imagino
eh, con todos los chavales que han
subido
tirándoles paredes, combinando
y y bueno, es un drama, es un drama que
Leo Messi ganara se tuviera que ir a la
[\h__\h] del PSG
en contra de su voluntad. Es un drama
que tuviera que jugar una Copa América
sin contrato porque le dijeron que iba a
renovar al volver, que le podía haber
roto una pierna cualquier carnicero de
estos de cualquier país de estos que
juegan,
eh, que si hay visto alguna Copa
América, sabéis que la probabilidad de
que te lesionen es altísima. es
eh que hacen unas entradas criminales,
pues jugó jugó sin contrato,
eh porque le dijeron que cuando volviera
firmaría
y no no
pues eso, lo dejaron vendido a a falta
de de una semana para empezar la liga,
aparte que nos destrozaron el equipo,
claro, eh, porque el equipo que le
dejaban a Kuman
era para
luchar por la conference, por entrar en
la conference,
eh, y bueno, yo no he superado, yo soy
una viuda de Messi, siempre va a ser una
viuda de Messi. Luego hay otros que son
viudas de del apoio chebarrismo.
Felicidades. Yo soy viuda de Messi, del
mejor jugador del mundo, del que ha
metido
eh cientos de goles, del que haado
cientos de asistencias para nuestro
club, del que ha ganado 11 o 12 ligas,
ni lo sé, del que ha ganado cuatro
Champions,
del que ha perdido también muchas
batallas, eh, del que ha metido no sé
cuántos goles en el Bernabéu, del que ha
enseñado la camiseta en el Bernadeu,
eh, del que temían y odiaban en el
Bernabeo como a nadie. Eh, al final
Florentino consiguió que se marchara.
Eh, le ha [\h__\h] porque ha salido la
min, pero bueno, que se marcha Messi
sigue siendo para mí dramático, o sea,
es un final de la historia dramático. Él
en su
en su post de Instagram dice algo como
que bueno, como que le gustaría volver
despedirse, no sé, que un poco ambiguo.
Hay gente que ha interpretado que quiere
volver a jugar.
Eh, hay gente que, bueno, que dice que
igual que volvieron en Real Arsenal o
Beckham también, aunque ha firmado 3
años con Miami, pero
bueno, que los descansos estos
larguísimos que hacen en la MLS, que
podría a lo mejor firmar 3 meses. Yo no
sé si sería bueno para el equipo,
seguramente no. Yo no sé si sería bueno
para el vestuario,
no sé si sería
Yo lo quiero ver, o sea, yo como socio
del fútbol club Barcelona, yo quiero ir
y pasarme 90 minutos llorando,
eh, viendo a Messi jugando otra vez con
el Barça. O sea, yo lo quiero ver,
eh, porque yo creo que eso no tiene
precio, quiero decir, no te va a romper
el vestuario.
Eh, obviamente es otra dinámica.
Obviamente no sé si podría jugar 25
minutos, 30,
seguramente más goles de falta que creo
que hemos metido dos desde que se fue
marcaríamos.
sigue siendo increíblemente bueno, sigue
siendo increíblemente decisivo, sigue
metiendo pases increíbles, sigo metiendo
goles increíbles,
no sé, eh,
no sé, hombre, es debatible. Seguramente
a Hany Flick no le haría ninguna gracia,
pero bueno,
no
presiona menos que
un mosquito aquí, hijo de [\h__\h] No
presiona menos que Lewandowski, eh. En
fin, eh, nada, me he puesto
sensible,
¿eh? Porque [\h__\h] es que yo hm yo
obviamente no he superado
a la gente que sí, gente, gente, no es
que yo soy del Barça, no de Messi ya. Yo
también soy del Barça.
Es que Messi es el Barça y Messi debería
ser ligado toda toda su trayectoria al
Barça.
En fin, eh. Y bueno, menuda sacada de de
de [\h__\h] de de pollaca. de ir al CN por
la noche sin avisar
y decirle al garita,
"Abrirme,
eh, y el de la garita, claro, pues le
abriré. ¿Qué va a hacer el de la garita,
eh, que llegase a avisar?" Bueno, es
eh más 100.000. Sé que hay mucha gente
que está enfadada los lamejales
habituales,
¿eh? Porque claro, no les interesa todo
esto, pero hm que se jodan. Visca al
Barça y Visca siempre, siempre Leo
Messi.
[Música]