[música]
Hola culeradercistas.
A ver, muy contento por el 24. Partido
imprescindible, o sea, era un partido
que te marcaba la temporada. Muy
contento por el empate del Madrid
Valleca en Vallecas que ha podido perder
y muy contento porque acabo de hacer mi
primer 14 en la quiniela.
muy contento, ¿eh? Somos 28 en La Peña,
pero bueno, muy contento. Algo no
repartiremos
el partido. Bon Vina, ¿quieres salir?
¿Quieres salir en el vídeo o quieres
salir fuera?
Bueno, está bon, ¿eh?
ha tenido de todo. Empezamos
bien. Un penalti de los que son penalti
porque se pitan ahora porque estás con
la mano así. Bastante más caro que el de
Balde. Increíble, increíble la
retransmisión del partido, déjame decir,
de de Carlos Martínez una vez más. Unos,
o sea, los dos goles aparte del penalti.
el penalti, claro, se ha quedado
tristísimo, se ha quedado desolado.
Luego el gol de Lewandowski al pase de
Rashford, digo, pero ha sido no ha sido
gol, si casi no ha cantado. Y el que no
ha cantado sí el de la min, ese ya no lo
ha cantado directamente. Y los dos del
Celta, bueno, uno un grito que que
estaba girado, casi me quedo sordo.
vaya grito con el de Borja, sobre
todo. Madre mía, eh. Qué asco tener
que la gente que claro, yo pago los 10 €
estos de la de la web, o sea, de la app,
pero el que pague todo, tío, ya me jode
pagar a esta gente, ¿eh? 10 € que
sinvergüenzas. Claro, en esto no tenía
para ver a Daimiel y Guille, que bueno,
hay gente lo ha visto que no no les ha
encantado, no sé. Bueno, el partido,
el partido era un partido que
había que ganar y se ha ganado y ha
habido fallos y hay un montón de
problema, pero se ha ganado el partido
que se tenía que ganar, que era que te
vuelves a poner a tres puntos y si
ganamos todo somos campeones. Ya está,
dependemos de nosotros mismos. Eh, tiene
muchísimo mérito
porque, no no no es fácil, no es
fácil, ¿eh? Hoy dos palos más. El otro
día hablé otra vez de los palos y había
gente, "¿Qué pasa? ¿Hemos perdido por
suerte o no hemos ganado por suerte?"
Bueno, pues la suerte también influye,
¿eh? Por supuesto. Eh, lo que empieza
por lo malo, lo peor con mucha
diferencia ver
que no tenemos,
o sea, hoy ya ha habido momentos
dantescos de mitad del equipo tirando el
fu del juego y mitad no. O gente. Había
un momento que se ha quedado Franky 6
met por detrás y todos los demás delante
y Franky de John pidiendo que vayan para
atrás, ¿eh? tío, no puede ser,
no puede ser,
no puede ser, ¿eh? Quiero decir, ya se
nota. El equipo está jugando con un
miedo a equivocarse, con un miedo a
fallar en el fuera de juego. Brutal. El
primero lo ha roto Valde en el gol de
ellos que también, ojo, está muy
estudiado. Quiero decir, no se ha
marcado gol su lateral izquierdo porque
el tío ha pegado, ha hecho un esfuerzo
enorme para correrse todo el campo,
romper el fuera de juego de de su campo
y y llegar allí lo tienes que tener la
calidad de meter gol, pero eh claro, el
esfuerzo que ha hecho el Celta luego lo
ha lo ha pagado también, pero no
podemos, o sea,
o se llega un consenso con Flick y se
baja la línea
10, 15 m o o bueno, o de verdad para que
se conjuren para tirarla sí o sí el
portero tiene que estar mucho más
avanzado. O sea, si juegas así por en
Chí tiene que jugar más avanzado, que yo
creo no ha sido culpa de él ninguno de
dos goles. Otro el segundo es un golazo
de Borge Iglesias increíble. Es un
golazo pero de la eh.
Pero bueno, hattrick de eh Lewandowski,
eh el tercer gol es un golazo. El otro
el penalti casi falla que yo para
matarlo, pero el segundo es un
grandísimo pase de Rford y el tercero es
un golazo de la es que gira la
cabeza lo justo en un corner. Y bueno,
me ha gustado mucho también Marcus
Rashford. Hm.
No solo por lo que ha hecho en ataque,
sino por lo que ha hecho en defensa. O
sea, hoy ha llegado hasta línea de fondo
a defender, se ha tirado en tackle a lo
inglés.
Yo creo que si el tío, si flico sigue
este tío baje hasta ahí, se tire en
Tackel y lo haga en cada partido y e
incluso le acabe gustando,
es un jugadorazo.
Pero claro, veremos si si si os haciendo
o no. Y luego la min ha tenido su mejor
partido. Aún así ha metido el gol de
oportunismo, el tercero y luego y luego
el qué pena la última que ha robado
Fermín que ha hecho otro partidazo. Ha
puesto un centro al final en un
contraataque ha puesto una a Lewandowski
que la pilla el portero ahí por un pelo.
Increíble. O sea, ha sido ha sido la
¿verdad? Eh, el partidazo Fermín
pues al final la roba y bueno, pero
estaba
Lamin que ha llegado cansadísimo, le han
empujado un poquito lo justo para para
que no marcara que yo creo el penalti,
pero bueno, lo justo para para que
bueno, chuta forzado y da al palo. Había
chutado antes al palo Rashford, pero de
esos palos que se paseaban por la línea.
Un partido muy guapo de ver, con
preocupación, por decir
lo mismo de siempre, de no nos
pueden llegar así, ¿eh? Pero bueno, al
final hoy sí que hemos marcado cuatro
goles.
Se ha lesionado Casador. Otra cosa mala,
bueno, dos cosas malas más. Se ha
lesionado Casador en el calentamiento,
espero que no sea muy grave. Ha jugado
Daniel Olmo, que no ha jugado mal, sin
brillo, pero no ha jugado mal.
Y, o sea, hoy hemos ganado duelos,
¿vale? Con un Celta que es muy buen
equipo y que tiene un campo que aprieta,
que espero que les que ganen, espero que
les vaya muy bien en la Europa League.
Me pondré mi camiseta del Celta y mis
artilujos que me regaló Pablo para para
ver el Celta en Europa League. Pero yo
creo que hoy hemos sido mejor la segunda
parte. La segunda parte, Frenky ha sido
muy buena. la primera, ¿no? Porque en
ese en ese punto del partido que ahí es
el mejor, quiero decir caracoleando,
como dice mutante en Raku, caracoleando
es el mejor, ¿eh? Hoy ha sido ha hecho
un gran partido, no olvidemos que
estamos sin Pedri.
En fin, nos vamos a selecciones.
Eso y rezo para jugar contra el Athletic
en el Campn. Eso yo creo que será un
subidón de moral bestial para el equipo
y para la afición.
Y
ah, bueno, decía que la otra cosa más ha
sido que al final han expuls a Freny,
que estaremos sin Fran
faltas a Frenky para sacar cinco
tarjetas a los del Celta. Pues no, no ha
pasado, no las han sacado y al final él
dos. Vale, tremendo. Entra, si quieres,
entra y Walls, entra para la puerta.
Es que todavía no sabe entrar. Bueno,
entra cuando quiere, cuando no quiere,
¿no? Bueno, os saluda Bon desde fuera.
Un abrazo a todos. Forza Barça, un
abrazo a los Patreons con los que hemos
estado siguiendo el partido y nada,
Fuerza Bar.
Oh.