[música]
Hola cuerada cerfistas. A ver, eh, tres
a tres contra el Brujas allí
[\h__\h] un poco. Bueno, sí, más
[\h__\h] que
a ver, eh, yo creo que se ha jugado bien
quitando los errores defensivos, que
está bien parte del fútbol. Entonces,
bueno, eh creo que se ha visto el mejor
partido del equipo en bastante tiempo,
en cuanto está enchufados, en cuanto
casualmente también hemos visto al mejor
la minchidazo
increíble para callar las bocas de, por
ejemplo, el [\h__\h] vieja de Luis Canut
que da Asco o o otros [\h__\h] del
entorno que son asquerosos.
Eh, ha hecho un partidazo de la [\h__\h]
Al final también el equipo con Messi
Maduro no tiene eh tampoco la
pues eso, la madurez de decir, "Bueno,
vamos a cambiar de banda porque al final
le das toda la responsabilidad a él y
tampoco es justo. Tampoco físicamente
puede estar los 90 minutos
eh tirando él." Bueno, al final ha
remontado con un golazo de la [\h__\h]
empezando tirándose como media punta.
Y luego el el otro que supongo que no se
dado cuenta porque le ha dado la ha
desviado en defensa, pero claro, es que
cada balón que toca es peligro. Bueno,
hemos empezado, hemos empezado ya mal,
nos han metido un gol, pues nada más
empezar casi,
eh,
hemos empatado enseguida, creo que en 8
minutos ya íbamos 1-1. Gol de Ferrán,
gran pase de Fermín después de un pase
de Lamín.
Muy buen pase de Fermín que sigue muy
bien. Hoy le ha falta el gol, pero sigue
muy bien,
¿eh? Y bueno, estábamos bien, nos han
metido el segundo,
eh, bueno, un poco
ellos iban llegando, iban teniendo.
Al final es que nos hacen demasiadas
demasiadas demasiadas ocasiones,
demasiadas. Hemos jugado los mismos que
contra el Elche.
Yo no sé, nos hacen demasiadas
demasiadas ocasiones.
Hay que ver, o sea, si es un problema de
la presión en el medio campo, que sí, si
es un problema de que no se está tirando
bien el fu de juego, que también
no sé, no puede ser. El porteo también
debería estar más adelantado o no sé, es
que no no sé, pero bueno, eh al final
hemos conseguido empatar con el gol que
decía el Amín, eh destacar el cero
respeto que nos tienen los árbitros,
cero, o sea, cero, porque llega a ser
por el bar, nos pitan un penalti
ridículo que han tenido que dar al bar,
eh, no anular el el gol del último
minuto que se quitar a Cherny haciendo
una falta clarísima. que no hace falta
que te llame el bar, tío. No te hace
falta que te el bar para verla. Le tiene
que llamar el bar. Le sacan una tarjeta
a
la minamal después de que le hacen le
dan una patada por detrás, una
zancadilla, le se la sacan a él la
tarjeta por protestar. Eso es de falta.
Bueno, eso ya es de que no te gusta el
fútbol y de que eres un hijo de gran
[\h__\h] el cabezapla este inglés de [\h__\h]
que es unos [\h__\h] que no es que somos
ingleses. Pita el [\h__\h] reglamento,
aplica el [\h__\h] reglamento, hijo de
grandísima [\h__\h] Y el subnormal del Toño
este dando las razas. Es que es
subnormales todos. que eso es subnormal
para hacerse árbitro, tío. Y
bueno, ya la guinda, el último corner
después de que se han perdido 18,000
minutos, después de que le han roto la
nariz, acaba de decir a Eric, porque
ellos todos los que salían salían a
muerte, les daba igual entrar ahí con el
codo que con la rodilla y y no deja
chutar ni el último corner y a la
[\h__\h] Es que también, o sea, la falta
cero respeto nos tienen cero cero cero.
Eso también que que se lo haga mirar la
la directiva porque no es ni medio
normal que año tras año siempre salgamos
perjudicados,
¿eh? Y no sé, es que no no no entiendo.
Ha salido en la segunda parte Dani Olmo,
Lewandowski, pero bueno, al final era
todo,
al final era todo la Minja, era la Minja
contra el mundo. Estoy viendo aquí el
segundo gol. Ah, que también pase de
Fermín, lo estoy viendo ahora.
concern que Fermín
y luego también a veces tenemos más
suerte, tío, porque el Carlos Folks este
el portugués este de 21 años hoy parecía
la la reencarnación de de Pelé, tío. No,
no me joda eso.
Ay, de verdad. Hm, estoy [\h__\h] de
verdad, más que por el resultado, por
por ver, no sé, qué [\h__\h] nos pasa en
defensa, por qué nos pasan estas cosas,
qué [\h__\h] nos pasan con los arbitrajes
porque este cero respeto absoluto.
Insisto, ya no ya no solo por el gol que
no tiene que llamar el bar, es que si no
fuera por el bar, imaginaos
la tarjeta la 1000, la tarjeta la 1000
es que es una falta de respeto al fútbol
y al Barça y a todo
y encima ten que ver a la a la vaca
burra esta de la Wash, qué [\h__\h] asco,
tío. Qué [\h__\h] asco. Menos mal que no
pago. Menos mal que al menos sé que no
le doy dinero a la cerda esta. En fin,
por Barsa.