[música]
Hola, culerada cerfistas. A ver, 5-0.
Se ha quedado frío el Athletic que ha
venido, no ha competido, han venido sin
ganas, ya lo dijo su capitán Iñaki
Williams,
que que vaya putada tener que viajar a
Arabia y tal y que demasiado ser padre.
Es que encima por 13 € que cobra al mes
es que es es una vergüenza. Pero bueno,
eh, han venido y nada, han hecho la
[\h__\h] y nosotros lo hemos hecho muy
bien también. No nos quitemos méritos.
Les hemos metido cinco. Una pena porque
no entiendo por qué Barça de Flick,
eh, [\h__\h] pues normalmente aprieta
hasta el final y hoy no. Pues yo creo
que tendremos que haber apretado hasta
el final, hacer los cambios que se han
hecho para que descansen titulares, pero
apretar hasta el final.
[\h__\h] con el Bayern nos metió ocho.
[risas] Pues hoy puede sido hoy, ¿eh?
Pero bueno, muy bien desde el principio
ha marcado Ferrá, que siempre es que
Ferrá tiene muchas ocasiones, o sea, ya
sabemos que no es un super killer, pero
como tiene tantas al final mete y el tío
va y se desmarca y tira muchísimo de
marques muy buenos y tal. Bueno, pues ha
metido uno, ha metido Fermín, que
también había fallado alguna.
Ha marcado Ronnie, que ha jugado Ronnie
hoy. Hoy los titulares han sido la
defensa
Eric y que ha vuelto al Deja Defensa y
Kubarí con su peinado este nuevo. Super
mala idea para el invierno.
Eh, la izquierda
Balde, en la derecha Kundé, que está
bastante bien. Se nota mucho cuando
Kundé está bien, se nota mucho. Cuando
está mal es un peligro público. Luego
Pedri,
Frankie de Jong, que ha vuelto a estar
no especialmente bien y Fermín y arriba
Ronnie,
el bueno Ferrán
y en la derecha, ¿quién estaba? Pues ay,
Rafiña, Rafiña que ha hecho un
partidazo, ha vuelto a ser Rafiña, está
volviendo a ser Rafiña y el Barça se
nota, o sea, toda esta racha que llamos
de partidos seguidos ganando, que son ya
un montón, está Rafiña ahí es uno de los
motivos clarísimos.
Pues nada, esto han sido los titulares y
claro, tú lo piensas y dices que en el
banquillo tenemos a la Minja mal que
claro, en principio no jugaba porque
estaba tocado, no había entrenado ayer,
no entendió que salía en el minuto 70,
¿verdad? No sé, para, bueno, para [\h__\h]
ritmo o algo. Estaba Rashford, que
siempre es un peligro, un tío que va un
poco a su bola y tal, pero es un es un
peligro, aunque es un peligro, pero es
siempre como, "Ah, [\h__\h] vaya control
ha hecho, pero luego
se un tío que aparece puntualmente, pero
bueno, es un, o sea, si tú eres del
equipo rival sale Rashford, te
preocupas.
Ha salido,
no sé quién más, ha salido Bernal
y luego no sé si no sé si acabado
saliendo,
bueno, se ve la min por Ron también y no
recuerdo quién más, pero bueno, que el
partido se podía en la primera partida
3-0 ya se podían hecho los cambios. Ha
seguido jugando Perry, creo que ha
jugado 70 minutos, Frankie Jon ha sido
60, se llevar Martín en la segunda
también. Bueno, es un partido muy cómodo
para hacer cambios
y bueno, ha marcado Roni otra vez en un
muy buen quiebro. Luego yo creo que no
tenía que chutar, pero se la ha comido
una un Simón. Es normal. Un chaval de 18
años que no juega mucho, pues tiene
mucha ansiedad. Me alegro por él de que
haya marcado.
Se le ven cositas, no sé. Es que sobre
todo es que yo creo que físicamente
físicamente es bueno, ¿sabes? Quiero
decir que tiene buena
sale muy rápido,
quiebra muy hace quiebros muy secos. Yo
creo que físicamente
está muy bien dotado para el fútbol a
pesar de la lesión que tuvo. Solo 18
años. O sea, vamos a ver. Al principio
yo de verdad no le veía nada especial,
nada que no tuviera un jugador de un
extremo del B, pero bueno, F le está
dando oportunidades y el chaval, bueno,
personalidad demuestra y y vamos a ver
hasta dónde llega para jugar el Barça.
Necesitan mucho,
¿eh?
Vamos a ver si cómo cómo está este año,
cómo finaliza este año, cómo está el que
viene. Pero bueno, la verdad es que el
chaval chaval bien. A, yo creo que ha
mejorado desde desde principio de
temporada, pues ha marcado el tercero y
luego dos de Rafiña.
El cuarto es un golazo, la mete a la
escuadra. El tercero sea como a Simón,
como he dicho, que bueno, había un poco
de bate un a Simón.
Eh, Joan García, que Joan García no ha
tenido trabajo.
Yo, o sea, de verdad, un Simón no me ha
gustado nunca, o sea, nunca es muy buen
portero, tal, pero yo creo que comete
demasiados errores
como para ser para ser un porteo de
élite, eh, un portero de élite no puede
estar cada dos por tres saliendo en la
tele porque ha cometido un error rafal
que luego para, tiene persona y tal,
pero a mí si me vas a elegir o a
cualquier persona del planeta, Yo creo
que
hm si preguntas a la gente que no es de
Athletic o del Madrid, o sea, si tú
preguntas a gente en Inglaterra, les
haces ver partidos de Joan García y les
haces ver partidos de de Unai, te van a
decir que es mejor Joan García, el 90%
de la gente. Pero bueno, luego yo no voy
a llorar porque, o sea, estoy siempre
quejándome de que llegan un montón de
jugadores del Barça a la selección, pues
si no llevan, no me voy a quejar, pero
vamos, a mí me parece de de cajón. que
el mejor Joan García,
eh, pues eso, 5-0
y ahí pues han frenado, eh, con los
cambios. Yo pensaba, bueno, a ver si
será alguno con ganas, algún chute de
Rashford y tal, la mina ha metido algún
pase, pero bueno, un poco poco más no se
ha apretado. El AT ha tenido alguna
también, un par, pero bueno, de lesiones
y que están ahí están fatal. enfocaban a
Ernesto Valverde en el banquillo y
estaba ahí tristísimo, que mira que es
un hombre alegre y hoy estaba estaba
mustio, estaba mustoio el hombre.
En fin, ahora se debatía en el en el
grupo de Patreon si es mejor Emery o
Ernesto Valverde. Me parece abismal la
diferencia. O sea, Emery me parece que
está a años luz con muchísimo másentado
que Valverde, pero muchísimo mejor. O
sea, esto es a mí el argumento de no es
que ganó dos ligas, no sé qué. Bueno,
las hubiera ganado
David Vitales al Ligas con ese equipo.
En fin, amigos, nos vamos. Sed buenos.
Domingo en la final. Veremos si contra
el Atlético Madrid o contra el Real
Madrid. Hm. Dicen, cuentan que si el
Madrid no hace un buen papel
o no gana,
eh, bueno, igual imaginemos que juega
Madrid e Barça y gana a la final y gana
el Barça por penalti, pues bueno,
entiendo que no, pero que Chavonso
claramente se la juega, lo cual a mí me
parece una buena noticia. O sea, para mí
si echar a Chavi Alonso me parecería una
me parecería una buena noticia para el
Barça, porque aunque bueno, sí que es
verdad, o sea, a mí yo creo es muy buen
entrenador, lo ha demostrado, pero es
verdad que si no es capaz de imponer un
proyecto, pues tampoco pinta mucho ahí,
pero bueno, que el Madrid no quiera
seguir un proyecto, una línea, pues me
parece buena idea. En fin, vamos a ver
qué pasa el domingo, porque el domingo
puede pasar cualquier cosa. Mañana puede
pasar cualquier cosa, mañana puede ganar
de Madrid al Real Madrid como ya le ganó
4-0 si no me equivoco.
Cuatro o cinco. Fueron cuatro, ¿no?
Cuatro.
Así que bueno, me despido. Qué frío
hecho en Barcelona hoy, de verdad. Ha
sido exagerado. Es criminal el frío. Lo
odio, de verdad, lo odio. O sea, todos
estos que sois team invierno, tío,
espero que se os hayan congelado los
[\h__\h] [risas]
Desde el cariño lo digo.
Qué horror de día. No se puede vivir,
tío. Tienes que ir del trabajo a casa,
de casa al trabajo. No puedes hacer
nada. O sea, yo me imagino a la gente
hoy como hacía yo hace años de ir a
jugar un partido a la Mainland o al
porti rocafor no sé dónde y te dan un
balonazo, tío.
Ya no te hablo de mi casa, ¿eh? De de mi
casa. Hace años que no están. Pero, tío,
qué daño eso. En fin, si os han dado un
baronazo con mi casa, dejad comentarios,
si no también dejadme likes,
suscribiros. 2026. A ver qué pasa con el
canal. [\h__\h] Y en fin, un abrazo a
todos. Forsa.