[Música]
[Aplausos]
Hola, culer cfistas. A ver,
bueno, partido histórico, yo diría que
hemos visto hoy. No tengo la camisa de
Joan, así que me he puesto esta de
Chesny.
Joan García MVP. Eh, ha demostrado unos
huevos gordísimos. Ha demostrado que es
el mejor portero
de Europa, del mundo. No sé, es que es
que lo hace cada semana. O sea, la
parada que le ha hecho al bobo de
Peramilla
yendo en movimiento para atrás, sacando
una mano. Buah, increíble. Y luego al
Roberto ese que ha hecho una jugada que
parecía Ronaldo Nazario y ya ha
regateado y ya estaba yo
y le saco una mano también. Bueno, es
increíble tener un portero así. Es
increíble porque
es que tu equipo
se desespera, tú estás tranquilo, a lo
mejor demasiado tranquilos a veces
porque [\h__\h] tampoco hace falta que
nos lleguen tantas veces, que nos llegan
demasiado, [\h__\h] en cada partido. Ya
contra el Villarreal no llegaron mucho y
hoy nos han llegado demasiado también.
Ostia, pero bueno, eh, muy feliz, muy
feliz, feliz por el partido, porque por
otras cosas no, porque tengo un cólico
nefrítico
y estoy aquí esperando a ver por dónde
sale la piedra y me cago en la [\h__\h]
Pero bueno, esos son otros temas.
Pero muy feliz de empezar el año así en
un partido que era ir a la guerra.
Claramente.
El otro día un cliente español me decía,
"Lo único que tenemos claro es que nos
van a cerrar el campo." Bueno, pues no
creo que lo cierren, eh,
es obvio el odio que existe, eh, el ir a
la guerra.
Eh, me ha sorprendido. Hm. Que no
esperaba. Yo la verdad si no tengo que
apostar apostaba porque en minuto 25 el
español está ya con dos menos porque no
salido a matar, pero bueno, han
demostrado que Manolo, Manolo, Manolo,
Manolo, Manolo ha hecho, [\h__\h]
habrá hablado con ellos una y mil veces
en plan, bueno, vamos a jugar con
cabeza. Tirada español futbolísticamente
hecho muy buen partido como llevan
jugando todo el año. Tiene dos laterales
muy buenos que en el que en el fútbol
moderno, sobre todo
la del Carlos, ¿cómo se llama? No sé,
Caro Romero en tio es muy bueno y en el
fútbol moderno eso te da te da
muchísimo. Luego, claro, el de antes
este que tienen pues no le mete no mete
un gol ni de casualidad, pero eh le
falta gol y tal, pero bueno, tienen para
lo que tienen lo explotan al 100%. Eso
es así y era un partido muy difícil. que
al fin y el quinto clasificado de la
liga en su campo. Nos quedan sayas
difíciles, pero ya hemos hecho bastantes
salidas difíciles. Yo era uno de estos
partidos que te hacen ganar ligas, ganar
hoy aquí no voy a decir inmerecidamente,
pero bueno, se puede haber perdido o se
puede haber empatado.
seguramente de los partidos que menos
hemos merecido ganar, pero bueno,
hemos salido con un equipo
que
eh
no sé, es que ya a la que pones a Rafiña
en el medio es que no suele funcionar ya
no por Rafiña, sino por el tipo de juego
que entonces tienes. Rashford
hao Félixeado
una vez más, ¿eh?
que por cierto le metieron un bofetón a
Jo Freix el otro día.
Ay, qué cosas pasan en la vida. Y pues
eso, Rashford, que es está dando un
rendimiento muy bueno, pero bueno, tiene
días, tiene partidos que bueno, va su
bola, no aparece,
eh, la verdad es que no ha aparecido
ninguno porque miní tampoco ha
aparecido, no había medio campo, se no
dábamos dos pases,
ha jugado
Eric, ha jugado la pareja Gerard Martín
y que oh, por cierto, la jugada del
partido, aparte la par de Joan, es otra
par de Joan que ha utilizado a Gerard
Martín para pararla. O sea, esto sí que
ha sido épico, ¿eh? Geral Martín se ha
girado, estado un poco ahí empanado, la
verdad, y Joan ha dicho, "No, no." y lo
ha empujado y se ha pegado un paradón
Gerard Martín
que los ha hecho de año pobre, pero ha
sido ha sido épico. O sea, me ha
recordado un a un a un meme, bueno, un
gift de un abuelo que el niño está ahí
despistado y ve que le chutan y y empuja
al al niño y y se la para. El niño es
portero y se la para. Luego rechaza me
marcan gol, pero bueno, a ver si si lo
encuentro lo pongo.
Es que ha hecho esto, Joan.
Pues
nada, ha sido ha marcado el partido, o
sea, el español estaba desesperado por
todas las paras que ha hecho. Han tenido
muchísimas, insisto, demasiadas.
No acabamos de estar del todo bien,
eh, hemos mejorado mucho en confianza,
estamos recuperando efectivos, pero
todos vemos que cuando llegue la hora de
la verdad
es muy importante sacar estos partidos
que estamos sacando, pero hay que
mejorar. O sea, o el español no te ha
marcado porque eso porque falta calidad,
eh, muchos jugadores, pero no te pueden
llegar tanto,
eh, y bueno, y al final que también es
fútbol, quiero decir, tú has salido con
un equipo, en la segunda parte ya sale
Pedri, ya te cambia el partido, sale
Fermín, que sale Lewandowski, sale Dani,
salen jugadores que podían ser titulares
y que y que te cambian el partido,
¿eh? Que decir que al final es normal,
por mucho que haya jugado mal y que los
dos si los dos fallan, al final es
normal que se decante la balanza a tu
favor. Y bueno, ha hecho un jugadón
tremendo, Fermín, tremendo, que se lo
hace de lujo girarse.
Eh, vi una entrevista hace hace años
cuando explotó Fermín al capitán del
Linares.
Acordaos de que Fermín estaba descartado
del Barça B.
Eh, lo cedenares aparte queda muy
bajito, tal, eh, lo cena al Linares y
hace un año buenísimo en Linares en
Segunda división B, eh, mete un creo que
13 goles en la segunda vuelta y y cuando
vuelve aquí, que en principio iba a sac
otra vez, pues Chavi dice, "A ver,
mandámelo." y ya hace la gira esa
estratosférica, mete el golazo ese con
la zurda del Madrid y ya se queda para
siempre. O sea, eso es uno de los puntos
muy a favor de de Chavi, el
descubrimiento de Fermín y y le
entrevista el capitán de Linares
y y explica que el primer partido de
pretemporada o el primer entrenamiento
no fue, habló con sus compañeros para
ver el nuevo qué tal y le dijeron, "No
veas cómo se gira que eso fútbol es muy
difícil." O sea, de espalda y girarse
es de las cosas más complicadas. Por eso
eso lo hacen los jugadores de mucha
calidad, los que juegan de media punte.
Es mucho más difícil que recibir en una
banda, ¿eh? Y claro, Fermino es que hoy
hoy me he acordado de de estas palabras
porque lo ha hecho de lujo. Luego le da
un pase a Danielmo y luego hay que
ponerla ahí, tío. Ahí ha hecho así una
escuadra increíble. Dimitro, que es otro
porterazo, se había pegado también un,
no compare con Joan, obviamente, pero
que es muy buen portero, se había pegado
un paradón ahí en un corner a Eric
y
ahí es que no ha podido hacer nada y ahí
ya pues claro, ellos han muerto después
del partidazo que estaban haciendo en el
80 y pico, creo que el 83 le marcamos
este gol y luego pues ha llegado también
otro jugadón bestial. de Fermín bestial,
o sea, jugadón bestial y se ha dado a
Lewandowski que ha hecho ahí una
delicatez en medio, no sé si ha querido
hacer eso o no, no sé si al final con el
pecho o qué, pero bueno, no ha fallado.
Y 02
está, o sea, muy muy bien, muy bien.
partido,
eh, el final, eh, o sea, el global del
partido, insisto,
hoy es día para celebrarlo, por
supuesto, pero de partido para hay que
hay que repensar cosas.
Ha habido un momento que Pedri está en
el suelo después de un jugador de un muy
buen pase de de la min. Eh, ha caído. Yo
pensé si había ruta de rodilla y yo creo
todos hemos pensado lo mismo, o sea, a
la [\h__\h] de la temporada porque es que
viendo viendo cómo se juega sin Pedri es
que es la [\h__\h] la temporada. O sea,
ves a a Frenky de Jon que dices, tío, es
que parece que llegaste ayer al Barça.
No, no sé. está por ahí.
Es que no no no entiendo, pero es que no
no coge el timón, [\h__\h]
¿eh?
Entonces era un equipo raro. Ferrá ahí
también fallón. Lamin que bueno, si da
sus pases, pero yo creo con 18 años
debería tener más energía para hacer
otras cosas que no sea porque parece
Messi con 36, ¿sabes? en plan, dámela
que yo doy pases y obviamente a ti algún
desmarque más.
Eh, es un jugador, para mí en cuanto a
calidad, el mejor del mundo, pero bueno,
está en una fase que
que
no sé, que yo entiendo que son 18 años,
son un millón de cosas que le están
pasando,
pero yo echo de menos, pues no sé, ya no
solo que coja el barón y tire para
adelante, que eso él le encanta y lo
hace una caída bestial, pero bueno, que
de vez en cuando aparezca en posiciones
que no se espera, que de vez en cuando
tiene un desmarque, que de vez en cuando
aparezca en el área. Eh,
dicho esto es que tiene una calidad que
es pues de de de otro planeta, o sea, es
de de otro planeta. Yo seguramente es ya
con 18 años pues top seguro top 10 de
jugadores que he visto en mi vida, ¿no?
El Barça, eh, de todo. Y veremos dónde
dónde llega. O ojalá lo a lo más alto.
Hombre, es un jugador que juegue mal o
juegue bien, ya su presencia ya marca lo
marca el partido, marca el otro equipo,
marca todo.
Y bueno, no sé, no sé qué más comentar.
Seguro que me dejo alguna cosa, pero
ahora me voy a ver todos los resúmenes y
todo. Eh, nada, eh, fichajazo de época,
o sea, acierto de época. de Joan García.
Yo de verdad que tenía dudas porque,
hombre, si se pega paradones, pero en el
español que le chutan aquí en el
Barcelona llega uno contra uno, o sea,
lo solventa todo uno contra uno, está
atentísimo, vuela, tiene una fe en sí
misma increíble, en sí mismo increíble,
¿eh? No hay un chute que se rinda, o
sea, va a todas
y
bueno, es que se ve las imágenes, sus
compañeros alucinan con él, los rivales
alucinan y le temen,
y eso es importantísimo. O sea, aquí
tenemos un portero para
10 o 15 años. Eso es brutal. En fin, nos
vamos. Sed buenos. Un abrazo a todos.
Feliz año, muy feliz año. Sed felices,
cuidaos, eh, tened salud
y y nada, nos vemos. Pronto he estado
mirando. Claro, el último partido que
fui al Campn entre unas cosas y otras
fue el del Athletic de Bilba. Primero se
jugó, después y ahora vamos a estar un
montón porque claro entre la Supercopa,
que yo creo que no nos llega en un buen
momento porque no tenemos poco que ganar
y más que perder esta vez, creo yo,
entre la Supercopa y y
luego jugamos fuera un par de partidos,
creo que contra Real y el otro no
recuerdo,
no sé qué, hasta el creo día 25 que Juan
Jones aquí no no vuelve C, pero bueno,
ya muchas ganas. En fin, eh, van a
acabar ya los sorteos, se va a hacer la
lotería del niño, que os traigan mucho
cosas los reyes
y los reyes magos
y a ver si tengo más tiempo, salud y
ganas y ánimo y y empezamos otra vez con
los videítos. Un abrazo a todos. Forza
Barsa.
[Música]