pero bueno sí que
Leo y tal cosas
y bueno por ver
la cara de la
asquerosa de Susana, de
la gusana ahora pues
vale la pena, vale
la pena que quedan
perdidos, tampoco es el
fin del mundo, más
que nada es bastante
chulo y ahora ya
nos he encontrado Alveloa
con la tecla, por
ahí le ganan al
Mónaco, con la tecla,
no sé qué y
ahora lo vuelven a
dejar a la tierra,
pues va a joderse,
debe estar en charinetas
riéndose en su casa
pero bueno primero vamos
a hablar de lo
nuestro, bueno primero si
ya ya me he
oído, que ya digo
que tenía mérito, tenía
mérito jugar hoy, había
un viento que es
el enemigo del fútbol,
del viento, viento y
huracanado, o sea aquí
yo pensé que salía
volando