Hola Zerfistas, a ver,
hemos ganado a Osasuna, que era el último,
pero bueno,
había que ganarle, ¿no? 0-3, pero no ha sido
fácil, nos han dado algún susto, nos han
pegado un larguero, ojo, eh, que ha tenido
que ser la segunda parte, y al
final, bueno, Messi, pues, ha hecho lo que le
ha salido del rabo, el último gol que
mete es de Matrix total, hay una
repetición en cámara lenta, que es la
cámara a la que juega habitualmente
André Gómez,
que se ve como los demás van cayendo y él
está ahí un poco haciendo el neo,
y venga, pum, gol.
Y nada, eso, dame amigo Richard, seguidor de
Osasuna y del Barça también, porque Osasuna
es un equipo que tradicionalmente nos
cae bien a los culés,
suelen odiar más al Madrid, bastante más
que a nosotros, entonces bien. Nada, me ha
faltado al partido, me ha faltado que
jugara Arda,
ah, que ha jugado, ah, vale, vale, no, pues me dicen que ha jugado
Arda, y...
que por cierto, a mí me decía una amiga que
Arda está buenísimo,
tan loca las tías, y también me ha faltado que salga Pac al final,
¿no?
Pero, no,
no lo ha creído conveniente Luis
Enrique, bueno, tres puntos más y a ver si
hay liga todavía. Por eso el Barça...