Hola Zerfistas, ¿qué pasa? Vuelve la
alegría,
vuelve el buen humor, ¿no? Porque ayer le
ganamos 5-0 al Sporting
[Música]
y el Madrid empató contra las Palmas a 2
en un partidazo de Cristiano, por lo que
he leído.
Y bueno, ¿qué he decidido del partido de Sporting? Enseguida empecé
a recibir Whatsapps,
algún que otro Facebook, ¿no? Ridiéndose
porque había marcado Arda Turan. Que yo
me alegro, coño, si he marcado Arda Turan. Yo
[Música]
me alegro, ¿qué os pensáis? Que no me alegro. Digo el primer
gol,
¿no? Si que la verdad sigue conduciendo mucho
y bueno, va un poco ahí este estilo de
jugador culón, que a mí no me gusta. Así tipo
Isco, tipo Sesc. No me gusta los jugadores culones,
que queréis que os diga.
Pero bueno, si sigue jugando así, pues bien. Y luego Sergi Roberto, que Sergi Roberto sí
que es verdad que es el
jugador que más he criticado en mi vida y
está haciendo partidazos. Puta madre, por mí
que lo renueven, le paguen pastifal, por mí
feliz. ¿Vale? Pero no me reprochéis
cada vez que pasa esto.
O reprochadme, da igual, haced lo que queráis. ¿Qué destaco
del partido? Destaco que estuve fascinado
todo el puto partido porque de vez en
cuando, en la publicidad esta que va
cambiando, salía un trozo de valla. Ponían Jesús
Gil.
Ya está, no he pedido nada más. ¿Qué
anuncian ahí? La resurrección de Jesús Gil. Del puto gordo.
Va a resucitar. ¿Qué
anunciaban con eso? Y luego, por supuesto,
claro, lo fácil, destaco de partido.
Douglas. Douglas. Salió
en la segunda parte.
Creo que salió con 2-0 y acabamos 5-0. No
digo que fuera su culpa. Está en el Sporting con
10. Pero, bueno, es el jugador. Solamente de
Bogarde no había habido un jugador que
fuera tanto el hazme reír de todo el mundo.
Fue una pena porque estuvimos en el No Vintage
viéndolo. Es un sitio muy guapo para
verlo.
Y... Y tenía en Vodafone. Entonces no pude
escuchar en Bain a Azurizarreta, que es el
sinvergüenza que lo fichó. Desde
Key Rison, que lo fichó el sinvergüenza,
Chiqui, no había habido un jugador
que fuera tan claro que lo fichaban por
las comisiones.
Porque, a mí, que me expliquen para qué
coño fichan a Douglas, que era un tío del que ya se
reían en Brasil. Y lo fichan para el
Barça. Es un sinvergüenza. Es un
cara dura. Es un chorizo y un ladrón. Pero, bueno, por lo demás,
bien. Yo sigo
optimista. Jugamos bien. Y estamos a un punto
solo. Venga. ¡Vamos!