Hola Zerfistas!
A ver,
estoy muy contento porque voy a
reconocer que no daba un duro por la
victoria de hoy, no daba un duro.
Digo, esto va a salir a muerte. Mi única
esperanza, se lo he dicho a Javiola, era
que San Paolo, digo Pitbull, hiciera
alguna pitbullada, que es lo que ha
pasado. En la primera parte nos han
pasado por encima, ha sido
ridículo, estamos todos en el bar muy
enfadados, en plan, bueno, fin de ciclo,
somos incapaces de dominar ningún
partido, ya no dominar, controlar
mínimamente.
Y hemos tenido la suerte que, bueno, en una
jugada Messi ha metido golazo y nos
ha sido 1-1 al descanso. Y en la
segunda parte, es que, bueno, hemos podido
meter 8 antes del 2-1.
Y, coño, ¿y dónde sería un entrenador, no?
San Paolo y este Pitbull se han
acabado quitando el plumas este
que llevaba para enseñar los brazacos,
ahí estaba enfadado. Pero, coño, no te enfades
tanto y cambia la táctica de tu equipo
porque te están bailando. Estás
dejándose a Neymar, que yo en la primera
parte lo hubiera cedido a Yagostera, o sea, no
vuelvas, no vuelvas. Pero en la segunda
parte se ha enchufado y, coño, Messi,
bueno, es
que es un tío que es el mejor de todos
los tiempos y, además, no sube a Instagram
fotos
con el pecho descubierto, con una
chupa, tumbado en un cojín rancio
en su jardín. Y eso también se
agradece.
Es decir, hemos ganado, pero el árbitro
asqueroso, no sé cómo se llama, es el Ojijuntis
este, es un tío que tiene una
separación de un milímetro entre un ojo y otro. Y
a eso no debe ayudar, que los
futbolistas se respeten porque dicen, a
ver, a este tío le faltan dos o tres
herbores.
Y la de siempre es que nos pegan 100
entradas, que no se sancionan, luego
le saca a María Messi porque le han
sacado la bota y le decía que se la atara
rápido. Me la ato como que se me salen los
cojones. Encima de que me han sacado. Luego
le sacan a su tarjeta por protestar
cuando le han hecho 18 entradas a Rami,
que es el tonto este de la ceja así
cortada. Que dices, ¿qué eres? De la ruta
del bacalao. Que tienes 17 años, idiota.
Se le han perdonado la expulsión. Y es
cada partido igual, no puede ser. O sea,
no puede ser, en serio. Y bueno, os
quería enseñar. Tengo unos objetos
en el santuario. Me ha cedido Javiola
esta camiseta de Romario.
Y yo tuve la inmensa suerte, que pues
sabía de encontrarme esta semana.
En el suelo, al lado de la basura, un
banderín de Reiziger. 9-22, que estoy
seguro de que nos va a dar suerte a
partir de ahora. ¡Venga, vamos!