Hola Zerfistas. Bueno,
cuatro le hemos metido al Pep Team.
No había homenaje a Pep, no ha habido
nada.
Me he dejado el carnet, mi
amigo Pirrakus.
La peña, estaba fijado, es lamentable.
Es lamentabilísima. Hasta que no hemos
marcado no han animado y luego ya la
gente con tres ceros sí. Eso no es una afición. Al
campo se viene con la camiseta y a
gritar.
El árbitro, bueno, se ha guardado como
cinco o seis tarjetas.
Y bueno, yo, claro, yo vociferaba y los de atrás se giraban a
mirarme. ¿Qué miras? O sea, vete a la baguetina
catalana o a un Café di Roma a ver el partido.
Lo ves ahí con un cortado descafeinado
de sobre con sacarina y lo ves tranquilo.
Al campo se viene a animar.
Muy lamentable. Bueno, Messi ha metido tres. Un
titi partidazo, joder, cuando lo ficharon.
Yo dije,
no sé, ¿este tío dónde lo han sacado? Y mi amigo
Salva Carmona,
que es experto en estadísticas deportivas, dijo,
este tío es un puto crack. Y joder, es verdad.
Y bueno, ha expulsado a Bravo, la gente gritaba
tonto. Sabe mal, joder, el tío fue muy
profesional aquí. Hay que gritarle
tonto. Y decir también que...
que Matié no mide, joder. O sea, le han expulsado,
viene expulsado a las dos amarillas. Aunque,
tal vez, eso. Si a ellos les has perdonado siete, a este
hace dos y es dos amarillas. Pero bueno, viene expulsado. Pero
es que desde arriba es que se
veía que no llegaba ni de broma.
Es que fumas, o sea...
Ese cigarrito de antes es el que
te ha hecho no llegar por un milímetro.
Bueno, expulsado por burro. Bueno, 4-0.
Somos millos.