Hola Zerfistas. A ver, me he despertado
ahora
y lo típico de... os
ha pasado seguro alguna vez, ¿no? que
piensas, ostia, ¿es verdad que perdimos
ayer o no es verdad? Y si, si, los primeros segundos que te despiertas dices, es una
derrota, ostia, perdimos, sí que perdimos.
Bueno, lo primero es felicitar al Alavés
del mismo amigo Ángel Pereiro que es
socio y, bueno, es un equipo simpático y han
hecho un equipo muy bueno,
junto a un equipo majo, recién ascendidos.
Y ayer vi la rueda de prensa de su
entrenador de Pellegrino,
que es un tío que jugó en el Barça, aquí en la
época gloriosa
que fichamos un montón de tíos, ostia, le llamaban el longanizo, que era
muy largo,
tampoco era malo, pero bueno, igual para el Barça no le
llegaba.
Y el tío decía que, bueno, porque no iban a
ganar, que es, o sea, la primera condición para
ganar es creerte que puedes ganar. Quedaron, se pusieron
a su ancia atrás, lo
normal, y salían con el loco este, el Deverson
este que juega en el Levante, que está
loquísimo,
y, bueno, pues se merecieron ganar.
Pero, ¿qué pasó? Vamos a hablar del Barça.
Claro, la gente dice, es que claro, Luis
Enrique, es que te has dejado a los buenos
en el banquillo,
claro, todo lo pasado, todos son banderillas. Messi
no puede jugar todos los partidos,
más está tocado. Luis Suárez venía de
jugar los partidos estos de salvajes
en Sudamérica, que es un lastre
ahí. Lo que pasa es que, coño, es que jugaron
todos mal. O sea, jugaron del
medio campo para adelante, Busquets,
intentaron realizar un poco, pero, bueno,
de Luis Suárez mal. Lento, y mal, ya lleva
algunos partidos un poco, que ha bajado un poco.
Rakitic, muy mal, no se vio nada. Hizo un
partidazo contra Atletic ayer, nada, cero. Barbaturán, eh,
[Música]
no digo nada, ya lo visteis,
eh, no digo nada porque no hizo nada tampoco.
El bueno de Pac Alcácer, yo tuve un
profesor de institutos, era valenciano,
era profesor de arte valenciano,
y nos dijo, me llamo Francesc Vilalta, me podéis
llamar Francesc o Paco. Y uno le dijo,
oye, Pac,
Paco Alcácer, ya lo vemos, Pac Alcácer también. Y
Paco Alcácer, pues sacó de banda, en la
primera parte, hizo un saque de banda, y en la segunda,
hizo un dermar que chutó así bastante mal.
El pobre, no, no se le vio. Claro,
estaría bien verlo, pues, rodeado de, en un día,
que los del medio campo hagan algo, porque
ayer no puede hacer nada. Y luego,
joder, Neymar. Que vuelve,
después de mil meses fuera por las
primeras, para que hace esto, y vuelve igual, joder,
no, no, no, no cambia.
Con las pataditas estas que le dan, que están
siempre, ay, ay, joder, juega, dedícate a
jugar. Supongo que tendrán mil
psicólogos y mil, y mil, mira, si a la loca esta de la
Carolina Marín le han conseguido ahí que
juegue, que está loquísima, esa tía,
que el otro día, por cierto, vi un, que raya me dio,
gente jugando a badminton en la
calle. Llegaron a una red portátil y están jugando a badminton por la calle. Digo, no, así no.
Eso no. O sea, hasta aquí, por aquí no paso, que la
gente ya juega a badminton, por aquí no paso. Bueno,
son cosas que yo para desviar la
atención del partido de ayer. El
que le dije, Neymar, al final se chufó un
poco, pero bueno, estuvo todo el partido
haciendo neymaradas. Y como está lento,
le falta la chispa esta, pues, nada. Claro, nos meten en
el gol. Empatamos.
El gol, que bueno.
Encima el Kiko Frenia este, que lo tenemos
que echar aquí, lo echaron del Madrid
también, porque el tío también no, no, no
estaba bien
de la cabeza. Y mira, al final ha acabado en primera
y ha jugado muy bien.
Pues claro, es que empatamos y cada empate es
una segunda, Martínez.
Ya está, ¿no? Pues no, aún no metieron un gol fuera
de juego por un milímetro que anularon.
Y luego no metieron el segundo, que, joder, más blandos.
No lo metió. Y el portero, el Ziles en este...
Tela. No sé. Igual no es culpa de él. El gol...
[Música]
Porque le chuta de muy cerca, pero... No, no, no es un
portero. Igual acostumbrada a teres,
que va el tío así, tieso como el
palo de la escoba.
Y el Ziles en este va un poco ahí como chepadillo,
cuando se acaba, se acaba un poco así
como... Como un poco chepadillo, no sé. A ver cómo es,
tampoco el penedía. Y el que sí me gustó,
que creo que fue el que hizo mejor
partido, fue Digne, el Lucas Digne, que...
Bueno, quizá abusaba mucho de dársela para
que se entrara, pero...
Bueno, bien. Nada, feliz diada. Que
mejor perder...
Ayer, ¿no? Muy, muy sorprendente. Yo creo que
desde que nos ganó
el Hércules hace ya años, en un partido
que vi en casa de mi amigo Fernando, el
Faker. No, no, no había una sorpresa así,
pero bueno. Esperemos que...
Mejor que pase ahora al principio que no
al final. No seamos, eh, culés de los 80 ya
llorando.
Sed buenos.