Hola Zerfistas, a ver, le hemos ganado
4-0 al Depor.
Y bueno, ya sabéis de qué voy a hablar, ¿no? ¿De
quién voy a hablar? Voy a hablar de Pac,
hay que hablar de Pac, de Pac Alcácer.
Pobrecillo, da más pena que el toro
de la vega. Es que, o sea, hay que ser
desalmado para que no te dé pena
el pobre Pac. Qué cara lleva, qué cara
lleva
de persona con muy poca confianza. Es que
claro, es un marrón. Porque es como, yo
qué sé, si quedas con
una de Tinder y aparece y la tía es muy
habladora y te explica, y te explica pues que se iba a
Mozambique de vacaciones y que, y te suelta
ahí, hostia, y me follea un negro, no veas cómo la
tienen, es verdad. Coño, pues merma
tu confianza, ¿no? Muy bien, tienes que estar
de confianza como para que no, coño, te
quedas empequeñecido, a lo mejor un poco,
¿no? Nunca mejor dicho. Pues a Pac le
pasa lo mismo. Claro, llega ahí, está Neymar,
Messi, Suárez, tienes que salir por Suárez,
que es un animal, que ha dado un gol, ha metido
otra, ha metido un palo, ha metido no sé qué. Y
el pobre, parecía el partido, esto, me ha
recordado los partidos esos que todo,
ya había ganado el Barça de la Liga y jugaba y todo
ahí para ser pichichi. Y en partido de patio de
colegio todas se pasaban a él
y, bueno, no para de fallar, venga, esta la fallo,
dame otra, la fallo también. Y el
pobre Paco está así.
Desde aquí, todo mi apoyo para él, porque,
joder, es buen jugador, lo típico, ¿no? El
tópico, no se le habrá olvidado jugar.
Pero, joder, hay un trabajo psicológico grande.
Seguro que meterá algún gol y, bueno, si
está años, seguro que meterá...
Yo creo que nos acordaremos de esto y diremos, hostia, Pac, nos diste la
copa del rey, yo que sé, algo nos dará,
confío. Y del resto, pues nada,
muy bien los comentaristas de Bain, una vez
más, le meten un...
Claro, han denunciado la... Cuando Neymar con
la... Con la nuez ha atacado el codo de Laure. No me jodas
que dice... Dice que estaba
exagerando, ¿no? El bueno de Luque, que todavía
le duran las borracheras que se pillaba
cuando era jugador, pues debe estar todavía de
risa, que decía que... Que exagerado,
Neymar. Bueno... Da igual. Destacar también que Sidney le
puso un gorro y un a Toalla y es el
negro del WhatsApp. No sé que no... No sé exactamente
esa raza, pero por el estilo dice, este tío
podría ser el negro del WhatsApp.
Sed buenos y apoyad a Pac.