Hola Zerfistas. Empiezo. Venga, mejor.
3, 2, 1. Hola Zerfistas. A ver, ¿por dónde
[Música]
empiezo? Nos ha ganado el
City
y la peña dice, es que Busquets,
qué mal, qué mal, qué mal. Sí, ha estado muy mal, pero coño, es que está más solo que la una
ahí. ¿No? Dice que no, Javier, acaba de estar solo.
A ver, lo interesante, lo que la peña quiere saber. Que se hagan a la mierda
ya en Antena 3 con la
puta mierda de las series. Que a mí que me importa que
mañana sea el gran estreno de Velvet, el
gran estreno de su puta madre. A mí que me
importa la serie de Antena 3. No me importa ninguna mierda.
El calvo ese falso, el martini
ese falso, que se pira de su casa. Y
el lobo carrajo que se pira de su casa
también. Son pésimos. Y el otro que habla, no
sé quién es. Es pésimo. Por circunstancias de
la vida, lo hemos tenido que ver en Antena 3.
Ha sido lamentable.
Sigo. Diñe. Joder, desde que juega él, a la
que hay un tío bueno, se le va siempre
también. O sea, el tío Luis Enrique ha sacado a Arda
por Rakitic, que se supone que salía
fresco, y ahí no se han reventado del todo
en medio campo. ¿Quién más? Joder, saca a Pac al cacer.
Con Pac hubiéramos ganado, lo sabéis todos eso. ¿Y quién más?
¿Qué más puede decir Javiola? Bueno,
nada, que hemos perdido tampoco de
drama. Ellos tienen 7 puntos, nosotros 9.
Pero bueno, a mí particularmente me
ha gustado ganar al City. Y aparte teníamos el
partido súper controlado. Pero bueno, la
hemos ido cagando nosotros y ya está. ¿Alguien tiene algo más que decir? ¿No
dices nada de Pep? No, que le den por culo.
El mejor. Que le molara. Adiós,
son buenos.