Hola, soy
Zerf. Voy a intentar, si mi pereza
no me lo impide, grabar vídeos sobre los
partidos del Barça este año. Este era el
primer oficial contra el Sevilla. Hoy
hemos ganado
0-2. Al principio han sido super
dopados ellos. El tico ha partido chungo que no
tocábamos un balón en el mediocampo porque
Rakitić no aparecía. Iniesta estaba ahí
jodidillo hasta que lo han reventado.
Espero que no sea nada. Yo creo
que sea como lo de Cristiano, un golpe.
Pero bueno, seguramente está debajo un
tiempo. El tema es que, coño, no sabía, como
intento no leer la prensa, y menos en
verano, no sabía que el Sevilla había
fichado a Pitbull este año.
Bueno, pago, encima me he enterado que el segundo es Juan Malillo.
O sea, igual acaban en segunda esta gente.
No sé. El caso es que, bueno, ha marcado
Suárez, que es un animal. Ha marcado Munir
al
final. Y lo más destacable, yo creo,
bueno, joder, el puto Arda va andando,
coño. Ya toda la pretemporada andando, el
año pasa andando, y parece un
puto exjugador. Parece que lo vamos a tener
que dar al Barça veteranos, porque no me
jodas. Yo ya estoy... bastante cabreada, más.
Todo el mundo tiene que tener un jugador
ahí para cagarte en él, para estar ahí
cabreado. Como ya no puedo estarlo con
Segi y Roberto, porque, joder, el tío se lo
ha currado. Yo prefiero a Álvarez, pero bueno, el
tío se lo ha currado ahí en la derecha.
Pues tiene que ser Arda, porque es, joder,
desesperante. Va a tener que dar el pase del
gol, pero es desesperante. Supongo que
estará ahí de acuerdo
conmigo. Y en cambio, Denis Suárez, joder, a
mí me encanta. El tío tiene... Es muy, muy
bueno, ¿eh? Es muy, muy bueno. A ver si el
tío
le... un poco
de... no sé, de mala leche, de más continuidad,
pero el tío es muy bueno. Y luego de los
otros nuevos, bueno, me ha gustado que
Luis Enrique haya puesto a Matié en la
izquierda, porque toda la pretemporada ha
sido un desastre, porque ponía al Char este cámara de
lateral, que el Char juega en el Barça de
extremo, y encima se supone que le tendrían
que ayudar el bueno de Arda, y era un
puto coladero. Hoy con Matié, con el animal
de Matié, por la izquierda, bien, porque,
coño, un tío de lateral, Matié, pues puede
cumplir haciendo del animal. La estrella que se ha
lesionado también. Y ha salido el francés,
que es Dign, o Dignara, como está... Dice Andrés
que se dice Dign, pero no sé cómo se
dice. ¿Cómo se dice? Dign. Dign, no sé. Digné le llaman, no
sé. Y el tío, joder, había una jugada que
me he cabreado, porque sale como le
empujan en un córner, y el tío se queda
sorprendido. Joder, espabila, nene, porque
esto es fútbol profesional, coño, que te
sorprende que te empujen. Y luego en la
segunda parte me ha gustado más, porque
el tío le ha echado huevos en un par de
jugadas. Y el coño, igual le anda el
toque o algo, porque, hostia, espabila un
poco. No sé, no sé si tiene buena... buena
pinta, ¿no? Parece que... que
cumplirá. Y bueno, eso, pues hemos ganado
0-2. Es muy chungo ganar en el campo de
Sevilla. Así que bien, ¿no? Hasta luego.