Hola
Zerfistas. A ver, me he esperado un poco
para grabar el vídeo porque quería
titularlo Joderos, hijos de
puta, segunda, OeOe. Y no, no hay que ser así.
No hay que ser así.
Pero bueno, claro, después de que hayan
reventado la cabeza a Neymar y Suárez
tirando una botella desde la grada,
¿no? En el último gol. Después de que han
reventado un tal Enzo
Pérez. Qué gran futbolista,
qué mago. Enzo Pérez ha reventado
a Iniesta que alguno dirá, es que no toco
balón. Que da igual que
toque balón. Si toca balón con una
pierna y con la otra lo revienta, pues
no ha sido ni tarjeta. Ha reventado
a Iniesta y no ha sido ni tarjeta. La
mierda está de un diano que qué
mierda pita. Al Neymar le han dado dos por
detrás, tampoco es tarjeta. Entonces,
¿qué mierda es esta? Vía libre. Lo
dicen, no es que Suárez se revuelve.
Pues mejor no se va a
revolver. Pero qué asco de
arbitrajes. Vale, el primer gol, que
igual no es esto, que igual lo tenían que haber
anulado porque ha saltado Suárez, igual se
interponía en la dirección del balón.
Pues igual sí. Pero ya dije otro día,
yo no me quejo de penaltis. Penalti lo
puedes ver o no ver, o un fuera de juego
lo puedes ver o no ver. Pero una entrada por
detrás, ¿qué es lo que no ves? ¿Qué es
lo que...? ¿No ves el reglamento?
¿No tienes un
reglamento? Hostia, otro día nos
revienta a Piqueo y nos revienta a
Iniesta. Cada partido es igual.
El escariolo este que ha fichado el
Valencia, el italiano este ahí
haciendo el salvaje, sale el lateral ese
calvo que parecía mi amigo Rima haciendo
el salvaje. Unos despejes, la peña
está celebrando los despejes, pero ¿de dónde
venís? ¿Qué sois, unos trogloditas? Os habéis
quedado todos pillulis ahí como el
Chimoballo, estáis
todos. ¿De qué peña es esta? Segunda,
hombre. A ver si os cierran el campo y
os lo abren en segunda. Y venís
aquí a jugar al mini-estadi. Vaya
equipo. Encima me ha marcado Munir. ¿Pero
cómo me ha marcado
Munir?
Pensadle que me ha marcado Munir. Bueno.
Eso. Que hay en cada marcado Messi el
penalti, porque ha habido, claro, estamos
todos con voz de corbata. Encima Diego Alves
este se os para a todos. Un minuto
de hablar. Llamándole, diciendo que iba a fallar. Y
ha faltado un... Vamos.
Esto. Yo he estado ya dos días en cama,
he sacado fuerzas de flaqueza
para bajar al bar a
verlo. He ido a un bar que no he ido nunca con mi
amigo Andrew y los tíos no tenían el
plus pirata. Hacía mucho novia. El
plus pirata en un bar y a veces se
cortaba y iba un poco con retraso y un
par de goles, los he leído por
WhatsApp, así es que es
pirata. Pero bueno, ha tenido el partido
bien, ha molado. En el descanso, Bain ha decidido, ha
tenido a bien entrevistar a
Tamara Gorro. ¿Quién es Tamara Gorro,
Cers? No sabemos quién es. Tamara Gorro era
una
tía...
Una... Bueno, esa es la palabra. De mujeres
hombres y viceversa, que se casó con
Garay, con el central de hora del
Valencia. Hostia, hacía tiempo que no
me daba tanta vergüenza que no una
entrevista.
La tipa que la entrevistaba
le preguntaba cosas y la otra
miraba a la cámara como... Bueno, yo no soy
súper experta en deporte, pero yo creo
que merecería... Qué declaraciones,
¿eh? ¿Quién ha elegido el
entrevistado? Felicito, valencianos,
por tener ahí a Tamara
Gorro.
Y... Nada, no sé qué más decir. Muy
contentos.
Voy a decir a segunda, Enzo Pérez, a
ver si se hace una triada haciendo una
entrada de
esas. Y nada, destacar también la cara de
inteligente que tiene el capitán del
Valencia, ¿no? Un poco como metáfora de su
equipo. Esa cara de persona
espabilada. Esa cara...
De perdón por el retraso, ¿eh? Que
tiene parejo siempre, como... Como que le
faltan un par de herbores o... O no sé.
Bueno, que hemos ganado, hemos
sufrido. Y... A por más. Forza Barça y ojalá
lo de Iniesta no sea... Por favor, por favor,
por favor.