Hola Zerfistas, a
ver, bueno hemos empatado contra el
Málaga a cero, el puto Kameni este, es
imposible meterle un gol, era el
último tío que se había ido de aquí sin
encajar un gol y hoy lo ha vuelto a
cero. Se tiene un... es un gato, ¿no? Como se
dice, siempre se dice, eh, los porteros, es un
gato.
Dentro de lo que cabe estoy contento porque ha
sido el primer día que he venido este año
que la gente ha animado de verdad, no sé
si por la hora que eran las
4 y cuarto, eh, porque en la segunda parte los hemos,
los
hemos metido a los 11 en su área, bueno,
al
final han sido 10 porque hay un salvaje
ha hecho una
entrada asesina y nada, pues, más con 10
porque el PAC no levanta cabeza. O sea, ese
hombre ya, bueno, es momento de reconocer que
hemos tirado 30 millones a la basura
porque eh, había un tuit en la primera
parte que decía que ha estado desde el
minuto 10 al 40 sin tocar un balón, media
hora sin tocar un balón. Me acuerdo
cuando vino Suárez que no metía gol y la
gente se desesperaba pero, joder, el tío lo
veías que daba asistencia, que corría, que
luchaba y a tu PAC lo ves ahí
que que nace, es que no existe, es tu PAC
porque está muerto. Jojo no,
menos. Eh, y bueno, pues, eso, Neymar en la
primera parte no ha hecho absolutamente
nada, en la segunda parte sí, pero creo
que en ningún, este año creo que en ninguna
primera parte ha hecho
nada.
Joder. Eh, nada, un poco,
un poco triste pero dentro de lo que
cabe no hemos jugado
mal. Nos vamos desde aquí, desde el Camp Nou. Por
cierto, a todos los socios que
llamaron para quejarse, llamaron al club
para quejarse porque la gran animación
animada demasiado, eh, que os de un por culo.
Borraos ya o moríos o lo que sea pero
no, no podéis ser socios, no, no vengáis al
campo.