A ver, me iba a grabar vídeo hoy
sobre el partido porque no lo vi y me voy a quedar mal. Pero como me estáis
presionando bastante y veo que bastante os
alegrasteis y relacionasteis la idea de que
Arda jugara tan bien con mis críticas del
otro día en plan Zerf, no tienes ni
puta idea. A ver, yo me alegro, si juega bien, de
puta madre. Yo creo que tengo una explicación.
¿Os acordáis cuando el ejército de Estados Unidos,
el gobierno de Estados Unidos, asesinó a Gaspar
Llamazares confundiéndolo con Bin Laden?
Pues coño, algo parecido. Yo creo que el Arda
este no era el de... No tengo idea, era un tío con barbas, pues como si fuera
a mí ahora, yo qué sé. Entonces, si juego
bien, pues de puta madre, ya veremos si
sigue.
Y bueno, no había el partido, os he visto
el resumen, pero el coño que
parece bueno es...
El rubio este que juega arriba ahora, el
Messi este.