Hola Zerfistas, a ver...
¿Hay algo que pueda dar más asco que el
parón de selecciones? De verdad... Algunos
diréis... si la woman en vieja... bueno, ahora
estamos hablando de fútbol. Es que es demencial, o
sea, empieza la liga, tú estás ya ahí... Ya
dos semanas, se para
la liga... la liga y todo, ya no puedes ver ni la Premier ni nada, si te gusta el
fútbol... Y,
venga, Bélgica, Armenia, España,
Kazajistán... qué mierda es esta, o sea, y lo... O sea, lo
mejor es... luego cuando ya acaban esta semana
de parón, vuelven y... La mejor noticia
posible es que no se haya lesionado nadie,
que es casi imposible, porque claro... Se
va Neymar, Neymar, Brasil contra el
All Star de la mala trucha, o sea... Vuelve...
¿Qué pasa? ¿Se ha torcido el tobillo? No, le han... le han
apuñalado el abdomen, porque es que son salvajes,
los partidos ahí en Sudamérica son de
salvajes. Messi ya vuelve tocado, claro, ya...
¿Qué mierda es esta? Y luego los que se quedan aquí, pues eso, a
jugar contra Armenia
en el patatal del cacique de allá, a
volver con distensión de tobillo grado 4.
Quitad ya esta mierda, o sea, hacer mundial cada
cuatro años, hacer Eurocopa, pero partidos de
selección, quítalos ya.
Paz.