Hola Zerfistas, a ver, es muy duro esto de
ser youtuber, porque ahora tengo que
hacer un
vídeo, muy cansado. Bueno, hemos jugado
contra el Celtic en el Camp Nou y hemos ganado, ¿no?
Fácil, demasiado fácil, ¿no? Para ganar 7-0
en Champions. No, no, no es normal, no
debería ser, ¿no? Pero bueno, ya sabéis que
tienes una fase previa, que hay un montón
de equipos. Y hay equipo, pues bueno, claro,
el Celtic que juega la liga
escocesa. No está acostumbrado a
pillar a un Barça, aunque no tenga malos
jugadores, pero bueno, le pilla al Barça y
lo revienta. Claro, en el minuto 3 ya ha marcado
Messi, un pepinaco.
Luego, lo más reseñable ha sido un
penalti tonto de Ter Stegen. Así es, tiro
de hoja que hacía Víctor Valdés al principio,
siempre hacía estos penaltis. Y claro, se ha
parado. O sea, he estado viéndolo en el Fox
y todos los de Familia Munger y todos
sabíamos que se lo paraba. Porque ya lo
hemos visto y encima el tío ahí quedó
chutar, el Negrata ha ido ahí como a pie
parado. ¿Dónde vas a pie parado? ¿Que te
piensas que estás en el patio del cole?
No, así no. Y se ha parado. Y da gusto, ¿no? Tiene un
portero así, el tío tieso,
no. No, así le senté otro día que iba chepao. Este tío va tieso. Pero le
chocaban como, eh, muy bien que te has parado. Y el
tío no quería ni chocar. Como, es el
mejor, no. No vengáis a molestarme. Y luego,
pues claro, luego Messi ha metido más.
Suárez, otros dos. Ha metido Neymar de
falta, que me sigue cabreando porque
sigue otra vez como buscando que le
den. Ya, coño, que ya que se os prohíban
eso, o sea, suelta el balón, juega, juega.
Parece que una parte de su juez provocar al rival,
pero... O sacar de quicio al defensa, pero...
Igual juega porque no te sale a
cuenta. Bueno, pues
eso.
7-0. Fácil. Peace.