Hola Zerfistas. A ver,
hoy para ganar tiempo voy a grabar en el
coche.
Nos ha ganado el Celta. Lo primero,
felicitar al Celta de Vigo y a mis muchos
amigos de Vigo. Son amigos que no conozco
pero que tengo gran estima. Mi amigo
Coach Pops, mi amigo Guapo, mi amigo Narco, mi
amigo Claudio.
Y mi amigo Bubba. Y mi amigo Guime también,
que me regaló un kart de Skalabrain.
Diréis, ya estás, no quieres hablar de que
ha perdido el Barça. Sí, ha perdido, hemos
perdido.
Hemos ido al Nou Vintage a verlo y ese descanso,
que te han metido tres y estás en el
descanso. Y dices, cago, me voy. Un
señor muy mayor que va cada día ahí. Jesús
se ha ido, ha dicho, me voy. Y
nosotros nos hemos quedado. Nosotros ahí con
Javiola vamos a quedarnos. A ver qué pasa,
igual remontamos.
No, no había mucha esperanza, pero claro, ya. Metes
el 3-1, a ver, metes el 3-2 y ¡pam! Cagadón de Ter Stegen.
Bueno, pues sabes que algún día la va a
cagar. O sea, sabes que arriesga mucho. Yo tampoco
monto un drama con eso. Pero mala suerte,
porque ahora ya está muy bien remontar. Luego
hemos metido el 4-3, pero... Y luego ha estado
cerca, pero bueno.
¿Qué vas a hacer? Ha salido Pac al final. Señor Pac Alcácer. Que entonces me decían en YouTube que Pac Alcácer, te vas a instalar
el aire condicionado y aparece él y es que no te
sorprende, porque tiene cara de todo menos de
futbolista.
Bueno, no, hubiera molado, ¿eh? 4-4 ahí con Pac. Menos mal
que había perdido antes el Madrid.
Y... Pero bueno, la verdad es que no hemos
empezado muy bien la liga.
Eh... ¿Qué temas? No tiene nada que ver. Hemos perdido
y ya está. Pero... ¿Qué mierdas de arbitrajes
son estos?
O sea, mira, no me quejo del penalti a Neymar. Le han
hecho un penalti a Neymar, que era para
empatar. Y eso no me quejo, porque le han
agarrado. Eso es imposible que el árbitro
lo vea. Tecnología, eso un
árbitro no puede ver. El árbitro ve que está
Neymar en el suelo. Está viendo que van a
centrar. Yo de eso no me voy a quejar, de un
penalti así. Pero, hostia, ha habido 4, 5, 6, 7
tarjetas que puede haber sacado, que no
ha sacado. Que a nosotros luego nos ha
perdonado otras 2, pero bueno, claro, a ellos les has perdonado
7. Joder, aplica el
reglamento. Si no es tan difícil el árbitro
este. Además que tenía una cara de tonto, una
cara de que le han pegado más collet. Viejas, en el
cole, a ese le botan delegado de clase
seguro.
Joder. Pero bueno, ya está, hemos perdido. Habrá
que remontar. Venga, ánimo.