Hola Zerfistas. A ver, hemos ganado en el
campo del Athletic y no es fácil, ha
costado, hemos pasado un poco mal al
final. Primero de todo, os preguntáis por
qué tienes un peine en la
barba. En Turquía es tradición que cuando
un adolescente ya pasa a la adulta,
para que todo el mundo sepa que ya es
hombre, un día, el primer día que puede,
pasa todo el día con un peine en la
barba. ¿Por qué hago esto? Lo hago como
homenaje a Arda Turan para pedirle
perdón. Sé que todos estáis deseando que
marcara un hat-trick para poder reíros
de mí. No sé, así, pero ha hecho un muy
buen partido. El pase que le da a Rakitić
es de crack,
es buenísimo. Y hombre, yo soy el
primero que se alegra si vemos a Larda
del Atleti de Madrid, por supuesto.
También es cierto que ahora está jugando de
extremo, no está jugando de interior, que
es donde tiene los problemas. Y tiene que
estar corriendo para arriba y para abajo,
porque el Barça juega con tres
centrocampistas, tienen que trabajar
mucho. Bueno, el caso del partido, me ha
hecho gracia porque Luis Enrique decía
en rueda de prensa, le preguntaban, bueno,
ya se acabó el homenaje, le preguntaban,
le comentaban que Valverde había dicho
que
esperaría abajo, quizás, esta vez. Y Luis
Enrique decía que no se lo creía.
Joder, espera abajo, mis cojones. Ha hecho una
presión
increíble. Casi nos joden algún error en
la salida, pero yo estoy contento de cómo
hemos jugado. Ter Stegen, la verdad es que es un
espectáculo con los pies. A veces se pasa
mal porque el tío quizás arriesga
demasiado, pero es un
espectáculo verlo. ¿Qué más? Un Titi, un
Titi... Hombre, claro, con Javiola
comentábamos,
Javiola comentaba que le van a sacar muchas
tarjetas. Porque es un tío que no me parece
que sea duro, pero cada vez es muy grande y va
al choque. Y entonces, claro, en el minuto nueve
creo, ya tenía una tarjeta y el tío
reculaba mucho. Pero claro, en el juego
de Barrio es un espectáculo. Ha habido una
que ha sacado en el centro del área
impresionante, que la ha sacado con la
cabeza, pero la podría haber sacado con el rabo
ahí. Porque ha saltado dos metros. El tío ahí
impone. ¿Qué más? Rakitic,
partidazo. Suárez, partidazo, aunque no
haya marcado. Ha fallado una increíble.
Parece increíble que haya fallado eso,
pero joder, un nueve. O sea, un delantero.
Me acuerdo cuando decían, no, es
que el Barça no puede jugar con
delanteros. Que somos los más listos
del mundo, que ahí inventamos. O sea, todavía
me dan ganas de vomitar cuando me
acuerdo de la época del grandísimo Seix Fàbregas.
O sea, muy enguardiola ahí. Como
quisimos ser los más listos de no nos
hace falta jugar con un nueve. Joder, nos
da la vida. Bueno, Messi, vamos a decir
de Messi. Sergi Roberto también. O sea, no sé
qué sabe en su pueblo. No sé si
le pondrán también un peine o algo, pero
también ha hecho un partidazo. Es
el tío que más se ha criticado en mi vida.
Pero, joder, Luis Enrique lo ha puesto ahí
de lateral. Y hoy se ha salido. Ha sido
un espectáculo. Y nada, pues tres
puntos más. El Madrid, bueno, pues si mete,
ha ganado 2-1. Si mete un gol medio metro
en fuera de juego, pues se dice, ¿no? No
pasa nada. Mete un gol en fuera de
juego. No pasa nada, ¿no? Sin
aspavientos. Luego que no vaya llorando.
Y del Atlético de Madrid, no puedo hablar
porque mi amigo Obi-Wan Cannabis, el otro
día dije que son un poco pupas y me dio
una reprimenda ahí en Facebook diciendo
que le había dolido y que solo del Barça.
Así que de
momento no voy a hablar. Además, se está dejando la
barba de Arda Turán y le queda muy bien. Barça.