Hola Zerfistas!
A ver, el partido de hoy...
Lo primero que me ha sorprendido es que
para un partido de liga normal
utilizaran la cámara super slow
motion para ver todos los movimientos
de los jugadores. Lo he visto que no,
que era la cámara normal pero jugaba
André Gómez. Es increíble, cómo puede
ser tan lento. Yo creo que como es un
intelectual durante el partido está
asimilando los libros que ha leído
durante la semana y está pensando en
ello. Entonces va a su ritmo. Es
de cárcel. El que ha pagado 50 millones
por este tío, a la cárcel. Con
el que lo pagó los 20 por Keirisson y todos
los timos que nos van haciendo. O sea,
le ha pagado 80 millones al Valencia
por este y el electricista. No me
jodas. Y ahora quieren a un lateral.
Iros a tomar por culo, hombre, ya. Iros
a robar a vuestra puta casa.
Bueno, ha sido super inmerecido el
empate. Nos han dado un baño, pero como
hacía mucho que... Es que jugaban como
aviones. Felicito a mis amics Iñaki
y a Max Rebo. Max Rebo. Iñaki es de
allí, pero Max Rebo es un tío de aquí. De
Barcelona y... Y es de la Real Sociedad de
toda la vida. Es un tío con muchísima
clase. No hay gente con
la clase que tiene Max Rebo. Y nada,
espero este...
Bracete capital que me ha regalado
más revolta mi amigo. Pero... Bueno, ya. Es que
los partidos estos de domingo a última
hora
son chungos. Es que algo malo va a
pasar. Y nada, el problema es el mismo.
No hay centro del campo. No hay
centro del campo. No hay nadie. Bracetic
lo han cambiado en descanso. No ha
tocado balón. Sale Denis Suárez. Y es
que al final son jugadores que son media
punta que no aguantan. Igual es
hora de hacer algún cambio porque no... No
se sostiene el medio campo con Busquets
y dos más no se sostiene. Y no hay
banquillo para que digas, ostras, hay
alguien con Chispa un poco. No.
Te digo, el tío que se suponía que es
el que nos va a dar el medio campo
porque has pagado 5.000 euros por él es un blufaco
que... Bueno, a ver si lo puedo
revender por 5.000 porque es lamentable.
Vaya timo nos ha hecho el
portugués este.
O sea, como no vuelve Iniesta que le
han hecho un tratamiento así en plan
vuelve con 5 años menos me veo jugando
previa de Champions.
Lo que sí, la semana que viene
jugamos contra el Real Madrid yo creo
que ganamos por... Así, por historia por
estas situaciones nos sacan 6
puntos.
Yo creo que...
O sea, aquí ganamos 3.
Ya no por juego sino por un poco de...
Bueno, pues por huevo les ganamos.
Tampoco ellos están muy bollantes y
además no tienen a Bale que es el que
tienen
bueno. Pero... Esta temporada se va a hacer cuesta
arriba. Seguimos.