Hola Zerfistas. A ver...
El otro día tampoco vi el partido. La gente dirá,
este tío es un fraude.
Este tío hace aquí unos
vídeos de los partidos del Barça y no ve
ni un partido. Este tío de dónde ha
salido. O a ver, fue mala suerte. Estaba en una
boda, en la boda de Mire y Claudius y no lo pude
ver. Yo he visto... He calculado el 95% de los partidos que
ha jugado el Barça. En su historia es de que yo
tengo un sueño de razón. Pero estos últimos no
he podido. El caso es que... Pude ir mirando el móvil
de vez en cuando y de repente
veo... Ciento, ochocientos mil, doscientos o trescientos millones de
whatsapps de Peña riéndose porque había
marcado Arda Turan. Joder, yo me alegro si
marca Arda Turan. Soy el primero que me
alegro. Si hace falta me compro su
camiseta, me dejo su barba...
Whatever. Ojalá gane la boda de oro. Me
da 58 goles.
Pero que no vaya andando. Me pone nervioso si va andando por el campo.
El caso es que ganamos. Ganamos 6-2.
Al Betis y al portero este, a Dan, que es
de risa, pobre. Y nada, pues Messi como
siempre, Suárez como siempre. Nada nuevo.
A volver a Rafinha, a volver a Neymar.
Podemos ver espectáculos este año. El Madrid al día
siguiente ganó demasiado fácil en el
campo de la Real que en los últimos años, joder, se
podían poner un poquito a pilas. Y el
Atleti se hizo de pupas y marcó en el 92 en
plan... Eso fue lo mejor. Y le empataron en
el 93.
Era la vez nada más
y nada menos. No os canséis de ser tan pupas, hijos.
No sé. A destacar que el fue el último partido de
Claudio Bravo, que es un tío que ha cumplido muy bien
los dos años que ha estado. Y ahora a ver Ter Stegen,
que no sea el más fan del mundo, que
responda como tiene que responder. ¿Vale? Hasta la
próxima.