No sé, jugaban
ahí como
en la banda, dándose patadas. Pero es un
partido regional. Y la segunda parte,
bueno, pues cuando ha
salido... Iniesta, que es el único que juega
a fútbol, porque los demás no juegan una
mierda. A ver, ahora tengo esperanzas a
ver si
meten en la cárcel a Mendes, a
Jorge Mendes. Pero no por esto del Football Leaks
que ha sacado del dinero, que se
va el dinero a las Islas Vírgenes, sino
por habernos vendido a André Gómez. O
sea, eso es de cárcel. Al aprazo. Es
desesperante ese tío. Rakitić, no sé qué
le pasa, tampoco corre. Entonces, hasta que
no salió Iniesta, con 80 años, no es tan viejo,
pero parece que tiene 80 años el pobre. Salió
ahí de una lesión y tal, y de repente
jugábamos a fútbol.
Hemos metido un gol de mierda también.
He flipado que mis colegas, mis amigos los
Mouyaidines, seguidores de
Mourinho, en la primera parte estaban
como
contentos. Y yo
pensaba, si no ha sido... No estáis jugando a nada
vosotros tampoco. No
sé. Nada, hemos visto... La mala suerte es que
hemos ido con Merck, que todo el mundo sabe
que es un gafe, a verlo. A un par que nos ha
sugerido el bueno
de Chivito, con Javiola
también. Y con el 1-0 ya decíamos,
bueno, ya está, ¿no? Ahora ganaremos 1-0,
partido de mierda, que era lo que yo suponía.
No me espero en partido de mierda, pero
bueno. Ha salido Denis Swager, con su pelo
así de
Swager. Y poco más, ha jugado Mascherano. Mascherano, el
pobre, está para el chopet ya. Llega a
tardar siempre. Y luego, como me apunta el
bueno de Javiola, ha salido Arda, ¿a qué? Es que
no hay equipo, ¿no? ¿A qué sale Arda? Se va
André Gómez, que dice, bueno, se va este
tío ya, por favor, que se vaya. Y sale Arda,
¿a qué? ¿A hacer la falta esa en el último
minuto? Porque no... O sea, ha salido igual
10 minutos, ha hecho dos faltas. Eso es lo
que ha hecho. No ha hecho absolutamente
nada. Jamás. No, no. No hay equipo, no
hay un tío que corra, no hay un... Ya no
digo un supercrase, no sé, un Keita, un
algo. Entonces, si tengo que estar con
Arda, con André Gómez... No, no hacemos nada.
Destacar también que en el Madrid ha
salido... Está muy obsesionado, está en
mis amigos con Mariano. Y ha salido y
salía maquillado. Este tío salía
maquillado, no había visto nunca eso.
Los Swagers son así.
Y... Y nada, muy lamentable. No gana el este
Madrid, que... Es muy, muy
flojo. Madrid muy flojo, sin Bale, sin
Kroos. Significa que está muy, muy mal.
No sé si tendremos un pico de forma
después de Navidades,
pero... Pinta mal. Bueno, que le den por culo
al Madrid y... Forza Barça.