Hola, Zerfistas. Sí, sabéis
que iba a tener peine,
¿verdad? Bueno, a ver, un tema. Vengo del
futuro y Arda acaba de recibir su tercer
Balón de Oro, totalmente
merecido. Ya lo sabíamos que iba a pasar
esto. Siempre lo supimos, siempre
le apoyamos. No, joder, pero qué golazo.
Qué bien, ¿verdad? El Milló. Es chungo jugar en Alemania.
Corre mucho esa gente. Esa gente corre
mucho. Es muy
sospechoso. Porque antes decías, bueno,
igual la supremacía de la raza aérea. Pero
ahora, no, ahora tienen gente de todo tipo y corren lo
mismo. Esa gente se dopa. Nada, destacar
que me da pena el pobre Pac, que está
ahí, que parece que lo hayan puesto, no sé, en una
promoción de algún, yo qué sé, envía 10
etiquetas de cacaolat y podrás jugar con
el Barça. Pobrecillo, joder, es un tío, es
muy buen delantero, pero está
ahí, está empequeñecido.
Y nada, decir que mola jugar, ganar estos
partidos que estás jugando mal
y, pues bueno, de vez en cuando está
bien ganar un partido así, ¿no? Que no
vayas a Alemania y te peguen un baño
y encima no
ganes. ¡Vamos!