Hola Zerfistas, a ver...
Vaya día, no cesan las buenas
noticias.
Hemos ganado en el campo del Celtic.
Y bueno, acabo de leer que a Luis Figo le
han robado en su chalet de Madrid. Le
han robado joyas, 15 relojes de gran
valor y medio millón de euros. Y el único
medio millón de euros que tienes en casa,
porque total en el banco no te dan
nada. Para que te den unas joyas, mejor
lo tienes en casa. No creo que sea
dinero negro ni nada así raro. Eh... A ver, el partido...
No sé, es que no veo...
Falta calidad. Falta...
Hemos tirado otros 50 millones en el André
Gómez este, en el Intector este. Eh... Pax
se ha tirado 90 minutos sin tocar
el balón hoy.
Eh... Y nada, pues Messi. Porque está Messi.
Y ya, porque...
Era muy chungo el partido, porque ellos
rascan muchísimo. Aparte ya cansa
jugar con el Celtic, ¿no? Cada año toca el
Celtic y están ahí. Siempre escuchan
las mismas historias del campo, como
anima. Ojo, escuchen.
Vale, que mola y tal, pero... Ya cansa jugar siempre con los mismos. Eh...
Destacar que ellos en el medio campo, el
capitán es el tío este de Brazzers. De
Brazzers. Ahí con dos zetas. El que...
El que hace siempre... Igual hace de
fontanero, que de médico, que entrega... Es
mensajero, entrega un paquete. Ya sabéis cómo acaba.
Pues hoy hacía de capitán del
Celtic, ¿no? Es como...
Ya también.
Y eso, Messi. Nos vamos.