Hola Zerfistas, a
ver... voy a intentar no calentarme mucho.
Bueno, vamos a ir a ver el partido a un bar
que nos ha emplazado nuestro amigo
Chivito, que hacía tiempo que no nos veíamos. Y
bueno, así entre risas y tal, jiji jaja, pues...
bueno, hemos podido ver el final del
Madrid, que
ha empatado. Y con optimismo hemos empezado a
ver el partido del Barça contra el Atlético de
Madrid. Hemos marcado primero y luego seleccionamos a
Messi y justo en una jugada
desgraciada, un medio rebote, ellos sacan, nosotros
despistados, le pasa por debajo a Piqué
y se resbala
Mascherano, que bueno, seguro que
ahora debe estar a punto de suicidarse porque
es muy intenso, es muy intenso Mascherano,
igual lo que es el tema por su vida
ahora. Y bueno, chutan al palo y entran. Y
queda mucho, queda media hora, no
está Messi, ha salido Ander Turan en su
sustitución, bueno, podemos ver algo. Y
bueno, no. Y me jode, me jode mucho perder
contra estos mediocres, porque son unos
mediocres. Porque vea al Gabi este, me da asco. Vea a
Juanfra este, me da asco, le ha hecho
200 entradas a Neymar, le ha hecho 200,
le ha sacado 8 tarjetas. Me da asco
ese tío. Ese tío, al ser que falló el
penalti en la última final que
perdieron, de las 3 que han perdido, de
la Copa de Europa. Y un mes después le
entrevista a Marca y dice, fallar el
penalti me ha hecho mejor jugador. Que
eres imbécil, ¿en qué te he hecho mejor
jugador? Regateas mejor ahora, haces
bicicletas y te vas. ¿Eh? ¿O en qué? ¿Eres más
rápido? ¿En qué eres mejor jugador? Centra, centra
mejor, centra, toma, toma rosca la cabeza,
te pongo, la rosca te la pongo a la
cabeza para que la empuje. ¿Cómo vas a ser
mejor jugador? ¿De qué coño vas a ser
mejor jugador? Imbécil. Y publica, han hecho,
ahora soy mejor jugador. Por fallar el
penalti eres mejor
jugador. Bueno, da igual. Visca el Barça
y remontaremos, seguro.