Hola Zerfistas, a ver,
hemos ganado 1-5 fácil, hay que dar las
gracias
ante todo al entrenador del Leganés porque,
no sé, yo,
así el garitano, han dicho que se llama.
Decide jugar con tres defensas, la
defensa en el medio campo
a los Jemez y además le llaman
valiente, como es muy valiente, no, no es
valiente, es un puto loco. Cómo vas a
poner tres defensas contra el Barça si
te han metido los tres primeros goles dos
contra tu portero, como en el cole.
Hubiera molado, como Neymar lo odia un poco,
hubiera molado que en uno se hubiera
agachado y lo hubiera metido con la cabeza,
¿sabes? Siempre, en el patio del colegio siempre había algún
rockerito que lo hacía esto.
No sé,
es que claro, ha sido tan raro el partido,
tácticamente también ha sido muy raro. Me ha gustado
la fiña de lateral, que le han dado mil
millones de patadas. Me encanta un Titi, es un tío que lo ves ahí, yo lo he visto el otro día,
con presencia. Y eso
está muy bien. Y luego en la segunda parte ha salido Pac al
Kassel, que da un poco de cosa porque,
coño, lo ves que no va a meter gol. Y que
hasta que no meta gol,
está ahí ansioso. Y ya han empezado las neymaradas, que
es verdad que él hace neymaradas, pero es
verdad que el comentarista, que al
principio pensaba que era
Schuster, pero no era Laudrup,
imitando a Schuster. Y con otro tío que
era un hijo de puta. Era un hijo de
puta del Madrid a muerte.
Eso hay que ver. Si veis el partido otra vez en Binnesport, pues ya veréis que
es un... Es un mierda absoluto. O sea, todo,
cualquier jugada, igual que el del otro
día, cualquier jugada era...
Siempre comentarios muy, muy civilinos. Bueno,
que pongan a alguien neutro o que no pongan a
nadie, sin voz. O que hable solo de Laudrup,
imitando a Schuster. No sé, ¿me dejo
algo, Javiola? Nada. Ya está. Arda. Arda, que ha salido a andar un rato
ahí como Rajoy.
[Risas]
Ha salido a andar como Rajoy. Se devuelan.