Hola, Zerfistas. A ver...
[Música]
¿Por dónde empiezo? Hemos ganado 7-0 al
todopoderoso Hércules.
Ha hecho hat-trick Arda Turan. Ya nadie
me escribe cuando hace hat-trick Arda Turan. Ya es
como...
Bueno, es un idiota, no sabe nada de fútbol. Arda es el mejor. Yo sigo creyendo que
no, pero bueno. Mejor que lo meta que no lo
meta. Y, por supuesto, bueno, ha marcado Pac Alcácer. Ha
marcado en un fuera de juego
clarísimo de 8 metros, pero bueno.
Ya el Inier ha dicho, venga, da igual. Ha marcado el 5-0, que era un gol
muy clave, porque ya ha dado la
tranquilidad para seguir jugando. Y, bueno,
pues seguimos en la Copa, donde
seguiremos viendo, seguramente, las
aventuras de Pac. Lo más destacado.
Ahí tendrá sus minutos.
Yo ya vaticiné hace días que...
Hace unos meses que Pac nos daría
la Copa del Rey.
Fue mi apuesta.
Tampoco pensaba que iba a tardar 4 meses en
meter su primer gol, pero bueno.
Ahí está. Otros grandes también han
tardado mucho en marcar. Yo debo
confesar que no he visto el partido. O sea, acabo
de llegar, ya me he puesto el
pijama.
No he visto el partido. He visto un resumen.
Más que suficiente. Yo creo que tenía un
compromiso,
¿no? Hay magia. Te dices, no, una cena de
empresa. Es que no puedo ir porque jugar Barça contra Hércules sería
de locos. Bueno, ahí estamos en la Copa.
Seguimos vivos en todas las
competiciones, que se suele decir.
Forza Barça.