Hola culerada, hola zerfistas, a ver... A ver, ha venido
el bueno de Víctor Palacios. Hombre, claro, había que ver el
clásico, ¿no? Todos los 200 directos que he
hecho, 200.000 personas.
¿Cuándo vas a hacer un vídeo con Víctor Palacios? Pues aquí está. Aquí está. Pero haremos otro mejor, ¿eh? Este es, como
digamos, nos hemos encontrado y hay que
decir un par de cosas. De cerveza.
A ver, como hace meses que... Claro, la gente está ávida
de tus vídeos.
Estás haciendo un vídeo de puta madre que vas a sacar, ¿cuándo? Mañana. Esta noche ya. ¿Esta noche o mañana? Espero, sí, sí. No, no, esta noche seguramente a la madrugada,
pero ¿tú esto cuándo lo cuelgas? No sé, porque soy muy vago. Igual lo cuelgo ahora o igual lo cuelgo mañana. No sé, tú sabrás. Pero me estás cortando la cabeza, no sé si te fijas. A ver, porque no soy tan
alto, te veo muy alto.
Eh, Víctor, a ver, tres cosas del verano.
Paulinho. Paulinho. Yo creo que a Paulinho el
error que se está cometiendo es que va a caer
seguramente el peso sobre él cuando
en realidad tendría que caer sobre otros.
Yo no entiendo que un jugador de la Liga
China con 29 años venga al Barça. Pero,
una vez ya ha venido... Hay que bancarle. No hay que
bancarle tampoco, sino simplemente defiende
los colores del Barça y hay que saber
que si le pitamos va a ser
contraproducente y ya está. Eso está clarísimo, que había
gente ya insultando a Paulinho ahí. Es que Paulinho no
tiene ninguna culpa, aprovecha una oportunidad, que le dan.
Y ojo, que tampoco es un... un torce de botas. O sea, juega con Brasil. Tampoco son tan idiotas. No, no. Me parece raro el fichaje, pero
veremos cómo sale también. Claro, pero en plan lo que ya
sabemos. Joder, macho. No veas. ¿Qué más? Mal salgo. Dinos algo. ¿A quién traería mañana?
¿A quién traería ilusión mañana? Es decir,
mañana presentan a... No, pero Coutinho me hace mucha ilusión y Dembélé
también. El problema que hay es que yo
creo que el Liverpool y el Dortmund
se están haciendo un poco como el papel
de bueno, ¿no? Quieren quedar como los
buenos y entonces están dejando a los
jugadores como los malos y hasta que eso
no se consiga no vendrán. Pero también yo
pienso que el Barça tiene que jugar sus
cartas ya
y los jugadores más no pueden hacer. O sea, no
pueden hacer más los jugadores.
Para el miércoles de la vuelta no es a nadie nuevo.
Es que hoy podríamos tener ilusión y
todavía no está.
Esa ilusión. Y ya para acabar, vas a entrar ahora a ver el partido
que hoy... ¿Cómo vamos a jugar? ¿El resultado o...? Mira, yo
quiero llevarme buenas sensaciones. ¿Crees que la gente va a animar al Barça? Aparte de que todo el
mundo es de cualquier sitio
menos de aquí. Sí, sí. Yo tengo muchas ganas de animar al Barça.
Creo que el Barça va a jugar un partido.
Bueno.
Simplemente. Yo también. Y yo también. Y yo también. Bueno. Nos vemos. Adiós. Hasta el otro. ¡Uuuh!