Hola culerada, hola Zerfistas, a ver, me
cuesta conciliar el sueño, me cuesta
conciliar el sueño porque hace mucho calor
y también porque estoy preocupado ya por
los fichajes, no llegan los fichajes, no
llega la estrella que tiene que
sustituir a Neymar.
Vamos a analizar, vamos de todos los
nombres que suenan más o menos.
Dembélé o Coutinho o Dybala. No vale
Dembélé y Coutinho y Dybala, que
algunos os hacéis el equipo del FIFA y
no, esto es el fútbol real.
Conjunción disyuntiva o vamos a ir el
primero Dembélé, Dembélé 20 años, pros y
contras. Pros tiene 20 años,
contra tienes 20 años también.
Pros porque es una, bueno, es muy joven,
puede mejorar y contras porque
necesita un rendimiento inmediato. Un
chaval con 20 años
que viene a sustituir a Neymar y encima
por un pastón que están diciendo 100
millones, la presión puede ser salvaje.
Yo no traería a Dembélé y menos por 100
millones.
Es el tigo jugador que porque el Barça
no fichó el año pasado por 20 o por 25,
al Dortmund le costó 15, a nosotros nos
habrían pedido 25.
Ya, no puedes traer, es que no, no, no
traemos a nadie
así en sorpresa, en plan, 20 millones
es un chaval que puede salir o puede no
salir. Pero,
claro, ya ir a fichar cuando he hecho un
año muy bueno y que te pidan 100
millones y cuando encima saben que
tienes 222, bueno, no vamos a hablar ahora
de Roberti y compañía. Siguiente, Coutinho.
Bueno, decir solo de Dembélé que es un chaval
que me gusta mucho pero no es el tío que
traería ahora para sustituir a Neymar.
Coutinho, pros, jugadorazo, súper talento,
25 años, experiencia en Europa, aunque
prácticamente no tiene experiencia en
Champions.
Pero es muy buen jugador, ¿vale? Me he quedado
gripado ahí un momento. Es muy buen
jugador. Contras, no es extremo, no vamos a
utilizar el mismo esquema. Juega por la
izquierda, eso sí, no juega por el
centro. La mayoría de esta temporada
ha jugado por la izquierda.
Lo peor que veo yo es que no es un tío
que vaya a tirar desmarques, ¿vale? Como
podía hacer Neymar cuando le
apetecía. Tampoco es que estuviera tirando
desmarques todo el rato como Eto'o o
Juli en su día. Pero, bueno, es un tío que puede entrar haciendo
paredes, que tiene un buen
chute, que tiene calidad, que puede dar
pases. Me gusta, me gusta Coutinho, lo
banco. Si viene Coutinho me parecerá bien.
Pero si puedo elegir que venga Dybala, Dybala, 23
años,
experiencia en Europa toda, en un grande,
en la Juve. Ha ganado el Scudetto no sé
cuántas mil veces. El año pasado nos
reventó en Champions. Dicen que es el
nuevo Messi. Messi no va a haber otro, pero
bueno, se le parece. Entonces, muchos lo
utilizan como contra para no traerlo.
Para decir, es que ya tenemos a Messi.
Bueno, pues tenemos dos Messis. O sea, si el
problema es que ya tenemos a Messi, pues
tenemos a dos Messis. En la NBA es una
circunstancia que se da mucho. Un general
manager tiene una posición alta del
draft y a lo mejor un jugador muy, muy,
muy talentoso en una posición que ya tiene encubierta.
¿Qué dilema? ¿Traigo el talento o
busco lo que necesito? La
cantidad de ese talento. Para mí Dybala,
en cuanto a talento, no tiene discusión.
Si hay que cambiar el esquema, pues, chico
Valverde, trabajas y cambias el esquema.
No todo va a ser traer centrales de tu
agente.
Trabajas un poco, cambias el esquema y
tenemos arriba a Dybala, Messi y el bueno de
Luis Suárez. Es que a veces se nos olvida
que tenemos a Messi y a Luis Suárez, que
son dos jugadores...
Messi ya no vamos a decir que es el número
uno y Suárez es top 5 o top 10 de Europa.
Bueno, del mundo. Entonces, esto ya lo
tenemos. Solo hay que traer a otra superestrella,
bien sea un jugador que juegue
por izquierda para apuntar el centro del
campo, que podría ser Draxler, pero si
quieres un delantero, un tío arriba,
Dybala es el hombre. De los tres que he
dicho, entre Coutinho, Dembélé y Dybala, es
el que puede resolver en solo un partido.
Quizá Coutinho también, pero para mí, si
tuviera que traer, traería a Dybala. Están
diciendo 100, 120 millones, meter a André
Gómez en la operación, eso ya sería
redondo. Eso ya... Bueno, amaría a Dybala ya
por encima de todas las cosas.
¿Qué pensáis vosotros? ¿Dybala, Coutinho o
Dembélé? Si tuvierais que traer uno de los tres.
Igual acabo este vídeo y ya han fichado
a Coutinho, pero... No sé, como cada minuto
dicen Coutinho, ya está fichado. Al minuto
siguiente, Coutinho descartado. No sé, nos van a
volver loca la cabeza al final.
Acordaos, suscribíos y...
Dadle a la campanita también. No solo suscribíos, dadle
a la campanita para que
os avisen, sobre todo, cuando hagamos los
directos. No sé si esta noche hacer un
directo de Poder Gamper, ya veremos. Que luego os
quejáis, ah, es que no me ha avisado de que
hacía el directo. La campanita. Y Twitter,
a Cácerf.
¡Buenos!
[Música]