Hola Zerfistas, a ver, os enseño una jugada.
Os pongo en situación. Linsfield, Irlanda
del Norte,
protestantes contra Celtic de Glasgow.
Católicos. Se odian a muerte, les toca
jugar en la Champions, la previa de la
Champions, que algunos diréis, ¿cómo? Sí, sí,
ya se está jugando la previa de la
Champions desde hace semanas. Y bueno,
pues mucho lío antes del partido, la
fecha del partido se cambió porque
coincidía con la festividad de no sé qué
de Guillermo de Hora en
su... bueno. Y la UEFA dice, bueno, pues jugad
el viernes, va. Con el viernes, y aquí veis
que no pueden ni sacar un córner, les
están tirando de todo, incluida una
botella de
vidrio. El delantero del Celtic,
Griffic, se enseña al árbitro, oye, que me están tirando
aquí de todo. Y el árbitro dice, pues mira,
te voy a sacar una tarjeta amarilla a ti, ¿vale?
Porque sí. Claro, yo lo vi y me indigné, dije,
pero qué asco, qué arbitrajes son estos,
qué mierda es esta. Y lo retuiteé. Y hasta ya
me despierto y veo que me habéis dicho
que el árbitro es un viejo conocido,
claro, no me había fijado, aquí está.
Hernández Hernández, ¿quién es Hernández
Hernández? Pues ya lo sabéis todos, ¿quién es
Hernández Hernández? Vale, me toca a mí.
Hernández Hernández es el tipo que en el
Betis Barcelona no vio un gol que entró más de
medio metro, bueno, vamos a decir medio
metro para no decir más de medio
metro, y que sumando puntos así a la
brava, pues habría dado la liga al
Barcelona. No lo vio. Os digo la
verdad, yo lo dije cuando pasó, puede ser
que no lo vea, o sea, hay muchos jugadores
en medio, yo lo puedo entender,
puedo llegar a entender que no lo vea,
¿vale? No puedo llegar a entender que no
se re-arbitre, que no digan, ¿no? El
video-arbitraje, oye, que ha sido gol,
pero bueno, puedo entender que el árbitro no
lo
vea. No puedo entender que a este tío, a
este árbitro que comete este grueso
error, como él dijo, grueso error, le nomen
árbitro, mejor árbitro de la liga, o sea,
ha
sido un error puntual, puede ser un error
puntual, pero ha decidido la liga. Lo que
sí que para mí no tiene justificación
ninguna, y a este tío le tendrían que abrir
la cabeza con una botella de vidrio, es
que haga esto, le saque tarjeta a un tío
al que le están tirando de todo en un
córner. Hay que ser mierda, hay que ser
cobarde, hay que
ser... no puedes ser árbitro, no puedes ser
árbitro. O sea, con tu poder, lo que
utiliza es sacar tarjeta de vidrio a un tío que
le están tirando una botella. Este tío no
puede arbitrar nunca más en su vida,
nunca más, nunca más. Hace poco salió en un
programa de televisión diciendo que se sentía muy
mal por el error del Betis, el error del
Betis, pues muy mal, no pudo costar una
liga a nosotros, pero esto es de
sinvergüenza y de que te sancionen de
por vida, que no vuelvas a arbitrar de
por vida.
[Música]