Hola Culerada, hola Zerfistas. A ver, una
reflexión muy rápida. Al final ha venido
el PSG y ha pagado los 222 millones de la
cláusula de rescisión. ¿Por qué? Porque la
Junta Directiva del Barça no quería
negociar con el PSG. ¿Por qué el PSG
quería negociar? Porque al pagar la
cláusula de rescisión tienen que pagar
unos 90 millones de impuestos en su país,
Francia. Si hubiera sido un traspaso, no
hubiera sido así. ¿Qué pasa? Que el
Barcelona podría haber negociado y decir
bueno, pues me pagas 250 millones, tú
ganas, yo gano, esos son los negocios. El
Barcelona no lo ha hecho. Por lo tanto,
supongo, espero que la Junta Directiva
del Barcelona, que ha hecho perder unos
30 millones como mínimo, los pondrán de
su bolsillo. Lo pondrá Jordi Mestre, el
fenómeno de Neymar se queda aquí al 200%
y Novita Bartomeu. Seguro que en
rueda de prensa se lo preguntan los
periodistas. Venga.
[Música]