Hola Zerfistas, hace mucho que no
hago vídeo y quería hablar de
fichajes. Tengo que decir que hace
ya mucho tiempo que intento no leer
prensa
deportiva, no veo programas tipo El
Chiringuito, etc. Eso por supuesto.
Pero bueno, dándole
vueltas a quién necesita el Barça. Evidentemente,
a pesar de que ahora estamos después de la
remontada, ahora viene la
Juve, está la día complicada pero estamos ahí,
esto será la final de Copa del Rey, pero
evidentemente se ha visto que este año
faltaban cosas. Entonces, ¿a quién habría
que fichar? Ciniéndonos a un
presupuesto que entendemos que supongo
que habrá dinero para fichar. No sé si
gastaron todo en el Valencia año
pasado.
Entonces, ¿qué hace falta? Prioritario,
prioritario, prioritario, lateral
derecho. Se ha visto que con Sergi
Roberto no podemos estar todo el año.
No vamos a fichar a Alves, pero tenemos
que fichar a un lateral derecho.
¿Cuál es el mejor del mercado? Y encima
para nosotros, Bellerín. Que da raya
porque he repetido otra vez la jugada de que
se te han llevado un tío de la cantera.
Están en su derecho ellos. Si un chaval se
va,
los chavales tienen que mirar por su futuro.
Pero bueno, a ver por cuánto nos lo
vendería el
Arsenal. Pero está claro que por
proyección, por educación
futbolística,
necesitamos un lateral. Tiene que ser
Bellerín.
Vale, ¿qué más necesitaríamos? Yo hace
mucho que digo que el único jugador del
mercado, bueno, del mercado, que hay
actualmente que podría hacernos jugar
parecido a como jugábamos,
es Thiago. Es Thiago Alcántara. Otro que mal
vendimos en otra ridiculez de la
directiva y los centros de la
época. Y hay que traerlo. O sea, hay que
aprovechar. El Bayern no sé cuánto nos
pediría, pero hay que traerlo. Es que es
el único, ya hemos visto. Es que Thiago,
que no es un jugador especialmente
rápido, al lado de André Gólez parece
Speedy
González. Entonces hay que hacer un
esfuerzo por
Thiago. Lo ideal sería fichar a dos
centrocampistas. Lo ideal sería alargar a André Gólez
y de los que
quedan, pues ver
si tienen que estar. Porque Iniesta se
tiene que quedar,
pero está para los minutos que está.
Porque ya es que lo ha dado todo. Ha
hecho mil millones de kilómetros, lo ha
dado todo. Entonces, ¿a quién me
traería yo? Un tío así de calidad y
fuerza. Yo, si pudiera ser, traería a Saúl
Ñíguez.
Arda, si se puede, hay que venderlo a
China, donde sea. Este verano hay
que intentar sacar dinero, porque si no,
es un desastre. Y yo traería a Saúl Ñíguez,
que es un tío que hace mil kilómetros, o al
menos los hace con Simeone. Faltaría venir
aquí a pasear. Es muy joven y es
muy bueno, técnicamente es muy bueno. Es
un tío que tiene mucha idea y de
fuerza. Jugar con Thiago,
Saúl Ñíguez y Bellerín, ya seríamos la
hostia. ¿Y arriba qué haría? A mí me da
mucha raya cuando un partido vamos
perdiendo y me hace el banquillo y es
que no hay nadie que corra. Y entonces,
estoy flipando porque estos días lo
están diciendo. Nunca había
oído que el Barça, ahora en los
periódicos, creo que no lo leo, pero bueno.
Dicen que quieren a Deulufeu,
no sé si es para venderlo, y a Thiago. Deulufeu, Deulufeu
es el tío. Deulufeu es el tío
con más calidad que ha salido de la
cantera en los últimos años, con mucha
diferencia. Que no quiero decir nada. Ahí
está Gese del Madrid. Hay muchos que se
pierden. Deulufeu debe estar fatal de la
cabeza. Tampoco entendí que Luis Enrique
se lo sacara así de un día a otro.
¿Por qué? No sé. Pero bueno, ahora que
sea Luis Enrique, creo que vale 12 millones
recuperarlo. En el Milan se está saliendo.
Hay un tío
del Milan que sube todos los partidos
que hace, cada balón que toca, y es
alucinante. Parece George Best. Claro,
pierde muchísimo. Pero bueno, el tío está
tirando del carro, tirando del carro,
tirando del carro. Es un tío que por
banda es un puñal, es un riverí. Tiene 23
años. Vale que está loco, pero bueno, lo
normal es que se vaya asentando y un tío
que pueda estar en el banquillo, que no
sea Pac, ahí con la cara de tristeza,
este, pues que tiene una cara de pillo,
de cabrón, que te la lía porque querrá
jugar más, pues que te la líe, pero es que
tienes que tener un tío ahí de
recambios. Vale, ¿quién dicen que quieren
ir? Isco. ¡No! ¡No! ¡Isco, no! ¡Gordos
ya tenemos a ser! ¡No queremos culos gordos!
¡Isco, que se vaya a jugar a fútbol sala!
Que yo no digo que sea mal jugador, pero
si nosotros queremos jugar contra centocampistas,
uno no puede ser
Isco. Para hacer la gracia de robarse a
Madrid, para pagarle una millonada. No,
Isco, no. Olvidarse de Isco. Yo creo que de
estos tres, de estos cuatro
que he dicho, Bellerín, Thiago, Saúl Ñíguez, Deulufeu,
tienen que venir tres. Hay que
empezar a
hacer... a hacer cambios en la plantilla. Y
si se vende a Neymar, pues se vende a
Neymar. Tampoco es drama. Otros
vendrán. Hay que intentar apuntar a los
últimos años de Iniesta y Messi. ¿Vale?
Forza Barça...