Hola culerada, hola Zerfistas.
A ver,
pues ya en el colmo de los colmos,
el hijo de Neymar da Silva
Santos se ha encarado
a Semedo,
al jugador nuevo,
es un chaval que ha llegado nuevo,
que se ve bastante asustado en
los dos partidos que ha jugado.
Pues Neymar es tan macho,
es tan bravucón que se ha encarado
con él y le ha querido pegar,
le ha tenido que separar.
Luego ha dado un patadón a un balón
y se ha ido del entrenamiento,
ha cogido su coche y se ha ido.
Bueno,
es muy importante cuando
hay una ruptura ser sincero,
que las dos partes sean sinceras,
da igual que sean
rupturas en ti y en tal,
como sea.
Neymar no lo está siendo,
de hecho me da mucha pena la
gente que idolatra a Neymar.
Yo no he llegado a querer a Neymar,
como quiero a otros jugadores,
como quiero a Messi,
como quiero a Iniesta,
como quise en su día a Stoichkov,
a Figo.
Pero bueno,
me puedo hacer a la idea de lo
que está sintiendo esta gente,
porque es lo mismo que
sentí yo cuando se fue Figo.
Aunque,
bueno,
evidentemente Neymar se va al PSG,
no es lo mismo que si se fuera al Madrid.
Pero entiendo a esta gente.
Es muy difícil
para nosotros,
para los aficionados,
entender que los jugadores
juegan por dinero.
Pueden tener una motivación
sentimental si se han criado aquí,
si desde pequeños son de un equipo,
pero juegan por dinero.
Pero,
algunos vendrán y
enseguida querrán al club,
estarán años y se identificarán
muchos con el club.
Como por ejemplo hizo Stoichkov,
que Stoichkov también se
fue al Parma en su día.
Pero bueno,
para nosotros es muy difícil,
porque a mí que tengo 40 añazos me
gustaría gestionar mejor mis emociones.
Me gustaría que no me
afectara tanto una derrota,
porque es algo que yo no puedo controlar.
Me gustaría que no me afectara
tanto que un jugador se vaya.
Me gustaría que no me afectara tanto,
pero me afecta.
Es algo...
Es una de las principales
cosas que tengo en la vida,
el Barça.
Es así.
Igual que puedo llorar,
he llorado con alguna derrota,
también he llorado de
alegría con alguna victoria.
O el día que Messi rompió a Boateng.
Reía y lloraba.
Es que al final el
fútbol son sentimientos,
pero...
Claro,
altas esferas es dinero.
Y tenemos que entenderlo.
Y si se va Neymar, pues...
Adiós.
Lo que es importante,
lo que tenemos que amar es esto.
Esto es lo que tenemos que amar.
Esté quien esté.
Y si está alguien gestionando
lo que no nos gusta,
lo que tenemos que hacer
es lo posible para que
haya otra persona.
Yo estoy esperando ya que
llegue Piqué de presidente.
Aunque el otro día la cagó
inmensamente con el Sequeda.
El Sequeda fue cagada.
Estoy esperando que llegue...
Ser un club como el Bayern Múnich,
que lo gestionen los exjugadores.
Que esté ahí Puyol,
que esté Xavi,
que esté Piqué.
¿Vale?
No según quién, aquí a robarnos.
Y si se va Neymar, se va Neymar.
Adiós.
Y el día que se haya Messi,
pues se habrá ido Messi.
Y tendremos todos sus vídeos.
Y tendremos el recuerdo.
Y tendremos la leyenda.
Y tendremos que cuidarlo bien.
Y adorarlo por todo lo
que ha hecho por nosotros.
Pero habrá un día que
se irá y vendrán otros.
Y vendrán otros a romperse
el pecho por el escudo.
Y vendrán otros que salvarán un gol con
el escudo como hizo Puyol en su día.
Cuando el equipo era una
mierda y no teníamos nada.
Pues vendrá esa gente.
Y las emociones.
Y seguiremos ganando cosas.
Y ganaremos más ligas.
Y ganaremos más Champions.
Y las ganaremos sin Neymar.
Y sin su padre.
Hay que...
Yo entiendo que es muy
duro para mucha gente.
Pero bueno.
Se va.
Puede ser bueno para
equilibrar el equipo.
Porque el equipo está desequilibrado.
Porque si hubiera un
equilibrio en el equipo,
de los últimos cuatro años no nos
habría eliminado en Champions.
En dos, el Atlético de Madrid.
Con todos mis respetos.
Con Gabi en el centro del campo.
Y con Fernando Torres de delanteros.
¿Os imagináis el Barça que
tuviéramos en el centro del campo?
A Gabi y de nuevo a Fernando Torres.
Pues este equipo nos eliminó dos años.
¿Por qué?
Porque no tenemos equilibrio.
Pues es el momento de
equilibrar el equipo.
No de hacer un equipo FIFA.
Con... Venga, fichadla.
De Embele a Dybala a...
No, hay que equilibrar el equipo.
Ojalá pudiera venir Mbappé.
Que es el que yo veo que...
Este tío es Ronaldo Nazario.
Pero bueno.
Me servían jugadores...
A lo mejor es el momento de hacer
cuatro jugadores en el centro del campo.
Bueno.
Que... Adiós Neymar.
Que te has portado muy mal.
Te has portado muy mal al final.
Era más fácil que hace dos años.
Dijera, me voy al PSG. Y te vas.
Y... 222 millones.
Hacemos lo que sea con ellos.
Espero acertar.
Pero...
La tontería...
Encima hoy del entrenamiento.
Eso te sobra.
Encárate a Mascherano.
No te encares a Semedo.
Bueno.
Que lo importante es esto.
Forza Barça.