Hola culerada, hola Zerfistas. A ver, algunos
ya os sabréis, el otro día estuve en el Keti Lluas
de la SER con Sike Rodríguez,
con Cristóbal, con muy buena gente allí. Y
bueno, me trataron bastante mal, bastante
mal, porque trataron de emborracharme
vilmente con argucias que utilizaron.
Y bueno, me hicieron beber bastantes
chupitos, eso parecía magaluf.
Pero bueno, nos reímos mucho. Os dejo el vídeo
entero. Está
en catalá, pero un poco en mi catalá, que es
un poco Busquets. Yo creo que lo pueden
entender cualquiera.
Pongo algún subtítulo, no todo, porque me
canso. Pero bueno, nada, nos reímos
bastante.
Que era lo importante, sobre todo en esta
época, en este verano que está siendo
jodido para los culés. Pues bueno, unas
risitas al menos, amigos. Venga, os dejo el vídeo.
Hola culerada, hola Zerfistas. A ver, estoy
aquí en la SER con el bueno de Sike. Hola Adrián. ¿Qué pasa? Hola Jordi. ¿Qué pasa? Hola, de toda la peña. Y bueno, a ver si
me dejan decir. Digo que a Coutinho cuestiono
horas. ¿No tenéis un protocolo
de...? Inminente, inminente. Un protocolo de las opiniones de... Tempelería clave.
Ojo, que Seri acaba de perder un balón.
El papel que ha firmado en la
entrada, ahí ya pone que si dices algo raro te demandan a ti. Vale, vale. Pues ahora haremos, estamos en la pública,
esta gente tiene que comer.
Y veureu que es evidente el motivo por el cual es de un Zerf barbus. Sí. No me cagas de aturando. Sí. Tengo que decir que claro, yo cuando me voy a ver el vídeo, que me ha hecho mucha gracia, me pensaba que realmente es que,
claro, te habías fotido ya unos cuantos chupitos. Pero es que tú... No, es el mío aspecto, es el mío aspecto. Ah, vale. Sí, solo así una vez. Lo de la vereda, y la gente...
Ya me lo decía en los comentarios, hostia, vas borracho. Sí, pero durante el vídeo sí que es verdad que se va fotiendo chupitos. No, no, no, voy a tomar un chupito... A ver. Además, yo he de decir que la política personal es no tomar chupitos. Ah, no. Cuando surges
y
tal, ah,
chupitos. Yo no
tomo chupitos. Muy bien, pues hoy
te hemos llevado el ¿Qué te juegas? Una pregunta,
Cristóbal. Si solo ves el Zerf, ¿por qué hay dos gotas? Eh, para si un caso. Espera, espera, para que la gente que no conozca el Zerf lo pueda ubicar. A ver. ¿Tú eres del Barça? Sí. Vas hoy con una samarraza del Barça. Ahora te dice que no y te destroza. No, los vídeos me hacen mucha gracia porque surges con una samarraza de Douglas. Sí. ¿Eres tú el único? ¿Y te vas a comprar una samarraza de Douglas? Me la va a dar un amigo y además el humorista
[Risas]
de
la vida
de Hamburguer que caigues la letra L y pongas Ducas. Eso es un efecto de, hostia, qué bueno eres, vas a poner... No, no, no. Va a caer sola. O sea, Douglas es tan violento que casi todo le cae en la letra. Sí, le caen las letras. Sí. Hombre, le voy a decir que es una samarraza de China que no es. Y por qué decides cada vez que los periodistas digan que un fichaje es cuestionador. Hombre, porque son muy dolentes. Aprovecha, aprovecha. Ya hemos fichado. Mira, el chico es
[Risas]
Rodríguez,
el chico es Adrián. Ya va todo, ya va todo, pero... Claro, es que ya la gente ya quiere... Además, antes, hace años, no sé, aquí ya vuelvo a hacer galleta, pero acá hace años mirabas el diario del día y
el día siguiente mirabas el del día después. Pero claro, ahora es cada minuto, ¿no? Estás haciendo... Haciendo refresco a ver ya si hemos fichado ya algo. ¿Tú eres de aquellos malados
[Música]
que van haciendo refresco a las redes digitales, a Twitter? No tanto, pero sí que estás entrando a Twitter todo el día,
¿no? Y vas viendo y, claro, hostia, cuestión de
hora. Y ahora dicen, un tío de
Turquía dice que ya está medio hecho y
que se le da bola a una gente que no te... El que acabo de ver yo, ¿no?
Sobre los informes del sustituto de
Coutinho y tal. Bueno, yo qué sé. Pero bueno, claro, y ya estamos esperando porque, bueno, claro, la línea se da el otro día. Es que es verdad, sí que...
Que hay muchos culés
que
critican la Junta Directiva, pero hay una
parte de culpa de todo esto, del desgaste,
del esgotamiento del aficionado del Barça,
que también es culpa de la prensa. Quiero decir, porque hay
muchas fuentes de
información y tú has de hacer... Los primeros nosotros, ¿eh? Quiero decir, no señalo. Quiero decir, primero, aquí, nosotros hemos hablado
de Coutinho, de Dembélé, de Seri, de Paulinho,
de Berratti. Y sí que es verdad que cuestión de horas. Eso parece que está hecho. En el próximo dilluns, reunión.
Es hombre en Ibiza entre gordas y Berratti. ¿Sabes qué pasa? Que antes no existía Internet y no
existía Twitter. Y por tanto, los fichajes
no se telegrafiaban tan al minuto como ahora. Y había un
diario que salía un día y otro
que salía el día siguiente.
Y había un programa de radio que salía un día y otro que salía el día siguiente. Y claro, pasaban cosas. Ahora, todas las cosas que pasan, muchas veces, las vas explicando. Y estamos inmersos en negociaciones. Y claro, decir que el Barça fichará a
Coutinho es aventurarte, porque ni el
propio Barça lo sabe. Dice
que acabará Dembélé, tú puedes opinar. Y luego puedes explicar
lo que hay. Y luego, en función de lo que hay, di la tuya opinión. Pero es
que el Barça, a día de hoy, no sabe si Dembélé fichará para el Barça. Y, Cers, ¿te convence eso o no? Aprovecha ahora. Sí, sí. Carrega contra el periodismo. No, no, claro, yo entiendo que hace años, tal vez, te daban una noticia y tal vez una hora
después,
tenías tiempo de decir, ostia, pues no me harán... o me han dicho otra
cosa, pero claro, lo tienes que poner al minuto, si
no, tú pones otra. Entonces... Pero claro, está claro que hay gente que se lo inventa, ¿no? Hemos ponido un vídeo, lo tenéis
en Facebook. Facebook.com Directamente, tú, escóndelo. Yo creo que algún... Algún, sí, ¿no? Yo qué sé. No sé.
Yo aquí, si me champo algo que se inventa alguna cosa,
se me va a hacer dos centros abdominales, ¿eh? Es el pecho cástico para la reacción. ¿Y han habido casos? En esta casa, pero seguro que es un perimetral. Ah, vale, vale, pensaba que... Se ha traído del barret un nombre que no... que no, pero... Eto'o a Girona. Preguntín, que preguntín. A la primera rueda de premsa que le preguntin a Cercano. Mira, va a ser cuestión de horas, ¿eh? Que
no
[Risas]
fiches. Ya, ya, ya. En mi mente, en mi enclave. Va, ve-o, home, ve-o. Que porto tres minutos grabando aquí a los teus fans y aún no te han visto ver. En un vídeo, facebook.com barra putejugas, del Cerf. El Cerf dice que cada vez que siente
cuestión de
horas, inminente, todo eso, tópicos futbolísticos... La frase es esta. Es esta. En realidad es esta. Esta, esta. Seri
cuestión de horas.
Chupito. Muy bien, Cerf. Cada vez que diga... Perdón, ¿de qué era este que te viste? Chupito. Este era
ron miel. No sé por qué va a ser un balanzarote y... Ya, pero nosotros lo queremos
que lo demuestres. Que realmente es así. Con la Cristina Llaó,
un recuo de premsa. Exacto.
De este verano. Está divertido, entretenido. De partir del 1 de agosto. Hemos comenzado a tomar ejemplos
sobre titulares que puedan decir estas cosas
sobre fichajes. Por ejemplo, el
primero, a la Sport. Yo voy cumpliendo el gol. A la Sport, asegurando Griezmann. Para que nos demuestre si realmente es verdad que puede aguantar la cantidad de... Pero una cosa, una cosa. Este hombre se vio un chupito de ron miel, ¿eh? Hoy le hemos portado... Whisky. No digan Whisky. No digan Whisky. Era aquí como el Alfredo Duro. No sería el primer programa, ¿eh? Bueno, comencemos con algunos de los ejemplos. El 1 de agosto. Eso me recuerda ya al fuera de juego. A la Sport. La Cristina, la Cristina volcavegui, ¿eh? No sé si lo oís, pero volcavegui. Dejen, dejen.
Griezmann es el favorito. El Barça ya
trabaja en un posible recambio.
Espera, que volve un matiz. No ha dicho cuestión de horas. Favorito,
[Aplausos]
favorito. Vale. Perdonad. ¡Vamos a la Sport! ¡Vamos a la Sport! El Deportivo 7 de agosto, Coutinho e Íñigo se
harán después del torneo. Y negociarán
por Dembélé.
Se harán después del torneo,
¿eh? Salud, ¿no? Salud. Que nomás me
había dado el cero, pero ¿qué es eso?
Encresará la barba. Cris, ¿ya ves? Sí, sí, bueno, el esporte 7 de agosto,
Coutinho, asalto final
y Paulinho al caer.
[Risas]
Aquello es clarísimo. Asalto final ya. Para la ampolla, ¿no? Asalto final, eh, yo creo que es merecedor un chupito. Porta dos, eh. Lo estamos grabando, eh, y lo pensaremos después, eh. Hostia, qué miedo de whisky. Perdona, pero este señor porta dos chupitos, portando solo tres portadas. Sí, sí, no, espera. Esperaremos a cuestión de
horas
ahora, porque si no, sortiré como la greca. 8 de agosto, mundo deportivo, cuenta atrás por Coutinho. Cuenta atrás. No, no, espera, espera a cuestión de horas. Insistimos, eh, nosotros somos los primeros, eh. Lo digo para los compañeros de la historia. Ya posaremos. Que hay un recuo nuestro. Ah, también, vaya, bueno. El marca el 9 de agosto,
el Barça vuela hacia Coutinho y
Dembélé. Vuela, vuela. En un dragón. ¿Qué? ¿A qué te lo permites? En un chupito. 11 de agosto, Dembélé entra en rebeldía.
Va, no, no. No, este, este. Bueno, te salvas también. Mundo deportivo, 11 de agosto, Dembélé,
fichaje caliente.
Caliente. ¡Bien! Caliente, caliente. Salud, ser. Hostia, no, ahí. Muy bien. El
Jordi Martí está alucinando. No, que faci grupets. No,
porque no tenemos aquí existencia. Aquí, aquí si ve un youtuber y dice que se va a hacer un chupito por cada noticia que traiga la prensa de que un fichaje de 11 días lo ha de hacer. Pero mira, pero mira qué gol le ha hecho. Este venga a tu samba, que a partir de ahora
cuestión de horas,
¿no? Es verdad, si no... A ver. Yo soy pequeño, soy como el ser y tampoco soy aquí... A ver, a ver si hay alguna cuestión de horas. También el 11 de agosto, al Sport, dijeron, el primero
será Dembélé.
[Risas]
Uy, uy. Y después que viene el crack, está muy cerca. Uy, uy. Pasemos, lo pasemos, lo pasemos. No está bien. ¿A qué día vamos? 11 de agosto. Hostia, ya llegué. Te quedan 11 días, te quedan 11 días. Te quedan 11 días, de veras. 15 de agosto a las, Paulinho llega para tapar la hemorragia,
le seguirá Coutinho. Le seguirá Coutinho. Hemorragia a la mía. Bueno, ha de ser contundente. Y el 19 de agosto, al Sport, Di María y Serí
son alternativa para la delantera y
el centro del campo.
Y se han rendido las negociaciones. El salvemos, el salvemos también. Y ya está. ¡Ya está! No, no, no, perdón, perdón, perdón. El guío. Avui. Avui. Repasemos las de avui. A ver. Al Sport... Ahora me la traca final. Al Sport, Serí Cerrado, el agente del jugador, dejó
encarrilado su fichaje en Barcelona y
hoy jugará su último partido en el. Encarrilado.
Encarrilado. Salud, salud. No, no, no. No, no, no. Bravo, bravo. Para ser cómplice. Espera, espera, espera. Espera, espera. Espera, espera. Quedan tres. Quedan tres. Mundo Deportivo, recta final
para Dembélé y Serí. ¡Recta final! Muy bien. Espera, espera. Senti eso. Un ditet.
Caballeros, basta ya,
[Risas]
eh. ¡Paga el gallo! Todo esto que confirmas que no ha regalado. Espera, que no hemos acabado. Ah, que ya me he encarrilado. ¿Por qué no hemos acabado? El marca... el marca Acelerón para cerrar a Dembélé.
Ahora ya, si pasa el Roberto Gómez
ya, agafo la ampolla. Acelerón. Acelerón. No, no, Acelerón no. Acelerón no. Acelerón no. Es permeto. Acelerón no. Y el último, el último, el último. Y alas han destacado. El Barça está hecho un lío,
Messi no firma y ni está duda de su futuro
y los fichajes sí que han sido llegados. Vale. Pague un taxi, ¿no? Para la casa. Ha salvado. Pero, escúchame, eh, eh, eh, eh, eh... Adiós. Del
[Música]
David Recazéns, que porta
hablando de Idaquvila dos meses, ¿no tenemos ningún audio? Y de... y de... y de... y de Adrià, que no sé cuantas semanas... Yo seguro que di... cuestión de horas. ... de Coutinho... Yo tengo una serie de Berratti de veintiséis días seguidos. Yo tengo de Berratti veintiséis días seguidos. Multiplicado por cinco informativos, unas ochocientas treinta crónicas... ... de, eh, eh, eh, de este programa, perjudicando que Neymar no marchará. Que tranquilos, que no marchará Neymar. Bueno, yo estoy de suerte que estaba de vacaciones y no lo he podido decir, pero si llegas a trabajar seguro que lo sé. Eh, pero, Neymar no marchará. Se ha borrado. Hay un blanco en
el archivo de la cadena SER de estos meses que no... ... no busquemos. ... no se puede encontrar. Yo creo que me haré un chupito por Berratti. Pero a este lo tenemos que poner todos. Todos, todos. Todo
lo que tenemos que decir, aquí al que te juzgue sí que me han dicho que Berratti no vendría. Porque me ha dicho... Además, me recuerdo que había una persona
entre el Barça que decía que era imposible el
fichaje.
[Risas]
Y lo queríamos, eh. Sí, sí, por otro lado el tal, que esta no me la comí, eh. Pues sí. No, no, no, no. Berratti no me la comí yo, eh. Berratti te la comerás tú de la plaza, pero yo, el que te juegue, no me la comí, Berratti. Mira, la tuya es... Mira, espera, espera, espera, que hagamos un brindis, eh, con el surf. Aquí tenéis el brindis. Cuestión de horas.
Cuestión de horas. Aquí lo tenéis. Hostia, y va a joder, eh. Tant de bo, que se cierren los fichajes lo más rápido
posible. Mira cómo ríen, eh. Bueno, y ahora me dedico a que esto es suco de piña, eh. No es huista.
Y ahora, un cop
hemos hecho todo el recuo, podemos hacer
una valoración, una
opinión de la planificación del Barça,
[Risas]
no? Yo creo que es el momento, no? Después de cinco chupitos... ¡A ver, me dejó la vida! ¿Qué decimos del planific... bueno, planificación... No podemos hablar, eh. No, no, planificación, no. Plani, plani. La opinión de planificación debía ser así también, no? Con una ampolla... De soco de piña. ¿La Junta Directiva del Barça está
haciendo una buena gestión o has perdido
la paciencia
ya? Buenísimo. Buenísimo, eh. No, hombre, yo creo que cualquier que sepa un poco de
fútbol sabe que si hay que llevar a
Paulinho, lo hay que llevar el 15 de junio. Acabar
la Liga, Paulinho,
fichado, 20 millones. Todos callan. No,
aquí hay que llevar a Paulinho. Que se estarán jodiendo de nosotros.
Si sabes que se va Neymar, hostia, pues tengas a
Dembélé por 100 millones, por 80.
Tengas a Coutinho por 80 o 5, yo qué sé. Porque es que estamos... hostia. Y Robert Fernández, un crack, no? Bueno, pero es que Robert Fernández... ¿Qué me estás diciendo de hacer la taberna del que te jugué? No sé, pues vosotros sabéis cosas que yo no sé, pero claro, un tío que era entrenador de Alcira, creo que Loriuela, Alfigueras... No, pero ve muy fútbol, eh, Robert. Sí, hombre, no me faltaría que estuviera lleno de lo que me dices. ¡Sálvame! Veo más fútbol, hostia, claro. Pero debe ver... Debe ver, no sé. Pero, hostia, ¿cómo es que no tenemos más jugadores aquí? Pero, de verdad, para mí
[Risas]
una pregunta es, ¿por qué Robert? ¿Quién decidió
que Robert fuera el elegido? O sea, ni por
carisma, ni por
trayectoria... ¿Por qué Robert es...? Es un
misterio
del siglo XXI. ¿Ya me hagas...? A ver,
yo creo que la elección de Robert está muy ligada a Luis Enrique.
¿Lo he dicho bien, esto? ¿Luis Enrique por qué? Porque Luis Enrique quería a
alguien que le hiciera de miedo con el vestidor y con los fichajes.
[Música]