Hola culerada, hola Zerfistas. A ver, ayer
estuve en el Camp Nou, intenté hacer un
vídeo, pero bueno, no salió muy bien.
Entonces os voy a explicar un poco
lo que rodeó el partido.
Entonces, lo que pasó,
no había demasiadas...
No había mucha más seguridad, había más
Mossos fuera, pero no nos cacharon una
vez, como siempre. Y para adentro, como
siempre. Me temía que hubiera muy, muy, muy
poca gente. De hecho, en la segunda parte
siempre al principio dicen cuánta... la
asistencia al estadio, y ayer no lo
dijeron. Luego creo que escuché en TV3
56.000, una entrada ridícula.
Vale que es agosto, pero bueno, lo normal
es que hubiera habido 70.000 personas, o no sé.
Supongo que sí, la gente
tenía miedo. Cada uno es como es.
El minuto de silencio fue muy
protocolario, no fue nada emotivo.
[Música]
Como siempre,
no sé si es bueno o malo.
Lo que sí que ya dije es que me pareció
muy buena idea lo de salir con la... con la...
todos los jugadores con Barcelona en la
espalda.
[Aplausos]
¡Macherano! Eso fue...
fue un buen detalle.
Hablemos de fútbol. El Betis muy mal. Muy,
muy flojo. No fue un equipo agresivo, no
fue un equipo que salía contra ataque.
Tuvieron una que salvó a Macherano. Ha sido una
jugada que recordó mucho a... a la que le
hizo...
merecedor del corazón de los culés contra
el Arsenal en su primera temporada.
Claro, ya este Macherano no es el mismo Macherano.
Si Macherano llega y te
rebaña el balón cuando estás solo
delante de Ter Stegen, es que...
ha sido muy lento.
Ter Stegen yo creo que en esa jugada podría haber
salido. No sé. Empezaba un poco
titubeante.
Dicho esto, que el Betis no jugó bien,
nosotros tampoco jugamos bien.
Insisto, el ambiente, la mente es muy...
es muy importante en fútbol, en todo. Entonces,
parecía como que... dentro de lo que cabe,
estoy contento con el partido porque
ganamos.
Messi estuvo muy enchufado. Pegó tres
palos increíbles.
[Aplausos]
Vas a ver que de asca habla Messi. Mira, mira. Venga, Dan. ¡Alvarez! ¡Joder! Buscando el gol.
Estuvo enchufado de Olufeu. De Olufeu fue muy de Olufeu. Fue
muy... Bueno, pues hizo los dos pases de gol.
En el segundo...
Estuvo... Tuvo una sangre fría bestial porque
lo fácil era dar el pase a... al Kassel que
se estaba desmarcando. Pero bueno, se esperaba
que llegara Sergi Roberto que, ojo, marcó
su primer gol en Liga. Mira que lleva
años. Su primer gol en Liga.
O sea, a ver si se enchufa y empieza a
desinhibirse. Y decíamos
de Olufeu. Pues de Olufeu hizo de Olufeu. Igual otro día tiene esa sangre fría. Esa
sangre fría le perjudica de cara a la
gente porque el tío lo ves en el campo y ni siente
ni padece.
No se atrevió a encarar. Supongo que... Él
empezó más tarde la pretemporada. Además
empezó lesionado. No tiene ese punto. Pero
yo tengo ganas de ver a de Olufeu que encara
y que pierda galones. Si los pierde, pues
los ha perdido. Si un extremo se tiene
que arriesgar. Porque para hacer como
hizo ayer Pac de extremo izquierdo, cada
balón que recibía la pasaba para atrás.
Es que para eso puede poner un chaval del
Juvenil C. No hace falta...
Pero bueno, me gustó que se haya dado a la lesbidad. Al final
de extremo me gustó que Valverde probara
algo.
Pues a la lesbidad no es el mejor extremo que
he visto en mi vida. Pero bueno, al menos es un
tío que corre. Al menos es un tío que se
atreve. Es que como tenemos estos
jugadores, tenemos un montón de jugadores
que son unos pusilánimes que no se
atreven a nada. Pues cuando un tío se
atreve a algo, pues destaca. No sé, a Semedo. ¿Qué
más? Semedo. Semedo
estuvo bien. No estuvo
de 10. Pero estuvo bien. Claro, tenía
Joaquín. Joaquín que ha sido un jugador
enorme. Es un jugadorazo increíble.
Pero bueno, ya no está para nada. Hizo un
par de magias.
Hizo un par de pases, pero no está para
carreras. Yo creo que es la última vez
que habré visto a Joaquín en el Camp
Nou. Que es un jugador que a mí siempre
me ha encantado. Pero bueno, yo creo que
ha tenido una carrera
rara. Betis, Valencia, Llorentina,
Málaga.
Igual un poco por su cabeza. Hoy veía un
vídeo de Joaquín que nos ha enviado mi
amigo Andrew, que es muy fan de Joaquín
también. Donde explicaba que cuando
estuvo en Florencia, que no fue a ver los
museos o los monumentos. Decía que venga
a verme a mí.
Que vale, si hace gracia porque él lo explica con
gracia, pero es un poco de un mínimo de
inquietud. Por algo.
No sé, chico. No seas como André Gómez.
Pero bueno, Joaquín, pues hay que
quererlo como es. Y nada, que seguimos
sin fichajes. Ayer
yo di por sentado que venía Seri porque
decían que había cláusula. Luego decían que
no había cláusula. Luego decían que sí había
cláusula de 40 millones. No sé, si hay
cláusula, lo que no entiendo es cómo no
está allá en el aeropuerto del Prat. A
punto de llegar a Barcelona. Pero bueno,
ya de esto hablamos en otros vídeos. Era
muy importante ganar. Es una obviedad.
Siempre es importante ganar. Pero
bueno, ayer en un día tan raro, era
importante los tres puntos. Y estamos una
semana tranquilos o relativamente
tranquilos. ¡Vamos! ¡Forza Barça! Gracias a
todos los que fuisteis al campo.
[Música]