Y que hasta Mascherano iba a
marcar... bueno, seríamos ricos ahora,
seríamos multimillonarios, pero claro, ¿a
qué loco se le va a ocurrir eso? A ver, qué
decir,
nada... suerte a Osasuna para el año que
viene, a ver si vuelve a subir, un
equipo simpático, pero bueno, este año
no han hecho una plantilla para
quedarse en primera, y ya es que han cinco
jornadas y han
bajado.
Pobres... Y del Barça hoy, bueno, ha sacado
al equipo B
total, Ardanada, André Gomes ha metido
los dos goles, pero bueno, que sirva para
que se revalorice y a ver si lo vendemos
al Valencia por 100 millones o al, no sé, al
que sea,
al Braga, al que sea, me da igual, pero
que se pide, me da igual que ha marcado
dos
goles. Pac ha marcado dos goles,
Mascherano ha metido un palo, un cabezazo al palo, y
luego le han dejado chutar el
penalti. Y Messi ha marcado los dos golazos que
ha
marcado. El que
ha acabado por irse a Osasuna. Noticia de actualidad, he visto
que han caído tres partidos a Ramos
por aplaudir al árbitro, igual que a
Neymar.
No, es broma, le ha caído a uno, se encaró así a un
milímetro, se fue aplaudiendo, pero no, eso
se lo...
Le ha caído la sanción a Neymar
para Ramos, no, porque, joder, es torero
y es españolísimo, entonces no le
pueden sancionar. Ya lo dijo Tebas, ¿no?, el
presidente de la Liga. Bueno, da igual.
A ver, a ver qué pasa, queda
poquito. Hay que ir pensando en la
temporada que viene, pero...
Bueno, jugando fatal contra equipos así,
ganas. Contra equipos buenos, no
ganas. ¿Qué quedan? ¿Cuatro jornadas? ¿El
Madrid cinco? Bueno, ahí estamos, quién sabe.
Por esa garza...