Hola, Zerfistas. A ver, me envió mi
amigo David Navarrete un tuit que... Yo no sé
si es porque soy muy inocente, pero me
siguen sorprendiendo estas cosas.
Mirad este tuit de Benjamín Ete.
Hemos hablado con él ahí para ponerlo. Ha
dicho que... que da problema.
Este que narra es Antonio Esteban. Esteban tocándose. De la
sexta y como dice Benjamín Ete, pues se
toca cuando marca el gol vía real.
Es un golazo, no el gol, sino el chute que va
a la escuadra. Es el torneo Liga Promises.
Son niños, o sea, pero niños, niños.
Y mirad... Es que...
[Música]
Es... me parece increíble, de verdad.
Habéis visto el tono, ¿no? Bueno, pues lo
habéis visto. Era la final del campeonato
de Aledines. Son niños, tienen. 11-12 años.
Marca el vía real.
Antonio Esteban, que es el locutor de la
sexta, que es un tío del Real Madrid. Me
parece muy bien que sea del Madrid, pero
bueno. Marca el vía real. Grita como un
descosido. Gol, gol, gol, gol, gol, gol. Bueno, la final del
Mundial.
Sacamos de centro. Marca Gerard, el
capitán del Barça, desde el centro del
campo. Un niño, un niño. Tiene 11-12 años.
Un niño marca desde el medio campo en la
final. Un golazo. Y el tío se está dos
segundos callado y luego dice... Gol. Que
parecía José Ángel de la casa.
Gol, gol, señores. ¿Qué pasa? O sea... A mí ya me
parece un mediocre el tío este, ¿no? El Esteba este.
Como locutor me parece un
mediocre. Como persona no sé cómo es, pero vamos.
Si no es capaz de cantar un
gol de un niño, aunque sea del Barça, pues entonces
que pongan a otro tío. Si no es capaz
de narrar eso, que pongan a otro tío, los de
la sexta. Es que me parece ridículo no
cantar el gol de un niño, pero bueno. Forza Barça. No
nos sorprendemos de estas cosas.
[Música]