Hola Zerfistas, a ver, hemos
ganado 5-2 a la Real Sociedad. No ha sido
tan fácil como dice el
marcador, pero
bueno,
partidazo. En estos horarios, pues nada, lo dan por
bien, tengo que ir al bar, tengo que ir a un
bar chino, había una estufa de butano.
Creo que nunca había visto una estufa de
butano en un bar, eso es un peligro, hombre.
Aparte, hablando baldano digo, no, vamos a
dormir todos, vamos a amanecer muertos,
vamos a salir en sucesos. No, estoy
aquí, sano y salvo, pero una estufa de
butano en un bar,
bueno. El partido bien, el partido muy
bien. Denis Suárez ha vuelto a marcar,
encima ha marcado dos, se lleva muy bien con
Messi. Yo que me alegro, ha marcado hasta
Barba Turán, que ha salido en la segunda
parte. Messi se ha sacado la chorra, como
siempre.
Y nada, hemos pasado, ahora estamos en
semifinal, nos puede
tocar... el Atlético, que no apetece, no
apetece ahora
una... jugada doble partido contra el de Madrid.
El Celta, que se equipaza ahí, un saludo a
mis amigos celtistas,
que se cargaron a Madrid.
El Madrid, ojo, que está teniendo muchas
lesiones, y ojo, que puede bajar,
pero bueno, tiene mucha ventaja en liga,
pero bueno. Ojo, porque nosotros estamos
otra vez jugando bastante bien. Y luego
está Alavés, que bueno, es el que supongo
que querrá todo el
mundo. Añadir, hemos ganado 5-2, lo mismo. O
sea, hay entradas, hay patadas, que no
puede ser que por una... que te den un patadón
por detrás que casi te revienten, y por
quejarte, te saquen amarilla a ti también.
O sea, es que los árbitros les deberían...
debería haber un invento, es una máquina
para que... capte el dolor que ha sufrido
el jugador, y... como un... un teaser o algo así, un
táser, y pa... darle el mismo dolor al
árbitro, a ver si así sacan más
tarjetas por patadas, y menos por
protestar. Pero bueno, hoy no... no gruñiré
mucho. Seguimos, Forza Barça.