Hola culerada, hola Zerfistas, a ver...
Me levanto hoy y veo el Sport, una noticia,
dice... Dybala o Lemar alternativas de última
hora a Coutinho, de última hora y tan de
última hora, a día 30 que estamos. Y claro,
yo pienso, como persona que utiliza la
cabeza, vaya trola, vaya mentira. Se acaban de inventar
para tener clics. Entonces, entro a
la noticia y veo que la firma Lluís
Máscaró, entonces confirma mi teoría, ¿no? De
que se lo ha inventado, totalmente
inventado, inventado. ¿Cómo puede...? O sea,
ya creo que es hora ya de que la gente que
compra estos periódicos exija que le
devuelvan el dinero. Porque es una tras
otra, tras otra, tras otra, tras otra. O sea, Dybala, Dybala,
día 30 de agosto,
se planta ahí el Barça a negociar. Hola, somos
el Barça, que queremos a Dybala. Y la
Juve...
[Música]
O sea, la Juve va a vender a su máxima
estrella el día 30 de agosto. ¿Y qué les damos? ¿Y qué fichan a
Munir en contraprestación?
Dybala, ya con el calcho empezado, que
ha metido cuatro goles en dos partidos, el
día 30 de agosto la Juve te dice, claro
que sí, yo no tengo nada que hacer en el
fútbol. Tú, toma, te doy a Dybala.
Además, claro, como llevan fichas Dembélé,
jugarán el sueño de los niños del
FIFA. Dembélé,
Suárez, Messi y Dybala. Venga, todos ahí,
venga, vamos. Y un mediocampo con dos
jugadores. Que la peña, no, ¿pueden jugar
doble pivote? No, no pueden jugar Dembélé,
Suárez, Messi y Dybala. Además, vendrían
por 200 millones. O sea, es mentira, se
lo ha inventado, se lo ha inventado.
¿Por qué se le consiente que se inventen
estas cosas? ¿Por qué se consiente?
También se hace eco el marca. El Barça
activa la opción Dybala por si falla
Coutinho. Luis F. Rojo. Venga, lo he visto que
lo pone el otro, pues yo le sigo. Y así
nos bancamos entre nosotros.
Venga, hombre, sinvergüenzas.
[Música]