Hola Zerfistas, a ver, malos
tiempos, malos tiempos para ilusionarse
un poco
porque la confección de la plantilla del
Barça de este año ha experimentado
un cambio, el de
Mathieu que pasó la prueba por el
Sporting de Lisboa, o sea,
imaginaos por un instante que el
Sporting de Lisboa dice,
no, no ha pasado la prueba y tiene que
volver
aquí,
Mathieu, ridículo. El tema
Paulinho, o sea, cada día es necesaria una
portada para Paulinho, un tío que juega
en la Liga China, es necesario y que nos
lo vendan como si fuera la hostia este
tío y que el Guangzhou este, su equipo chino
no vacile en Twitter al FC
Barcelona, es necesario, Bartomeu, es
necesario, Alguien
decía, no, suena parejo, bueno, si
viene parejo me subo a un ático
con la cámara y me tiro en directo, ¿eh?
Youtuber muere arrojándose al vacío por
el fichaje de parejo,
¿eh? Hombre, por favor, al menos fichad a
alguien que no tenga cara de
retraso mental, por favor, o sea, parejo no,
nadie es del Valencia, pero, ¿qué coño ha
ganado el Valencia para ficharle a tres
tíos cada año? ¡Hostia, que son los
campeones de Europa!
Berratti, Berratti, lo han gestionado tan bien
que le han hecho hacer un vídeo
de... pidiendo perdón por el tío este del
PSG, el esclavista este, el PSG, pues si no quiere
vender no te lo vende, ya está. O sea, ahí es lo peor
de todo, lo peor es que me temo que al
final van a fichar a cualquiera, a la
desesperada, pagando 200 millones,
Arda no se va porque está gordo, ¿quién
coño lo va a
fichar? André Gómez,
intransferible, genial todo, pinta todo,
súper ilusionante la temporada,
¿eh? Lateral
derecho, yo dije que ficharía a Bellerín,
pero bueno, por Bellerín,
ahora mismo ofrece entre 15 y 20
millones, tiene no sé, medo del
Benfica, no sé, hoy pasaba la revisión
médica a Douglas, ilusionante, muy
ilusionante, ya tenemos
lateral. Bueno, a ver si se vaya esta
gente de la directiva porque vaya
ridículo, nos hacen
protagonizar. ¡Forza Barça! ¡Feliz Navidad!
[Música]