Hola culerada, hola Zerfistas, a ver...
Estamos con Salva Carmona.
En honor a Illa Ramendi.
Consultor de...
Y a su presentación con el Real Madrid.
A los coleras de Illa Ramendi.
Que había 35 personas de Mutricu,
la presentación,
que estaba Florentina y
no sabía de dónde mirar.
Y había dos chavales de
los 30 que había ahí que...
Yo entiendo que lleven la
representación del Madrid.
O la de la Real, porque son de allí.
Porque hay dos tíos como usted,
el Celtic de Glasgow,
tío.
O del Mutricu.
O del Mutricu, o del...
Celtic de Glasgow.
¿Sabes quién es el mejor jugador de la
historia del Celtic
de Glasgow extranjero?
O sea, Larsson, supongo, ¿verdad?
O sea, fácil.
A ver, vamos a explicar...
Bueno, va a explicar
el concepto de...
Sí, hay dos conceptos.
Uno es el de goles esperados,
que habíamos hablado de las telas,
y otro son asistencias esperadas.
Goles esperados son la probabilidad
de que un remate acabe en gol.
Hay un algoritmo detrás muy jodido,
muy jodido,
que no voy a poder explicar,
pero podéis leerlo en skarmona.org,
que es una introducción
a goles esperados.
Te explica si la velocidad
de la jugada es más rápida,
es más probable que sea gol.
Si es el ángulo a la portería,
la distancia a la portería.
Si el balón se remate con
la cabeza, con el pie.
Si hay un centro previo,
si no lo hay,
si pasa entre líneas,
tal.
Entonces,
cuando un jugador remata,
dependiendo del lugar,
todos estos factores,
hay una probabilidad de 0 a 1 de
que se remata dentro de la portería.
No hay un gol perfecto,
no hay un gol que siempre se haya metido,
no hay un gol que
siempre se haya fallado.
Y tenemos un histórico
de 300.000 remates.
¿Cuántos, dice?
300.000 remates.
Es brutal.
Te dejaba por una regresión del copón.
Entonces,
bueno,
sabes que sacamos este algoritmo,
¿no?
Y lo que ocurre es que hay jugadores
que tienen mucha facilidad para el gol,
como por ejemplo Luis Suárez,
que necesita pocas ocasiones
para marcarte goles,
porque es muy bueno y es un
buen medidor de efectividad.
A lo mejor un tío metió 20 goles,
pero te ha metido 40.
A lo mejor un tío tiene que haber metido
6 goles y te ha metido
20, porque es muy bueno.
Luis Suárez,
por ejemplo,
es el primero que ponemos aquí.
Es un jugador que esta temporada,
en la temporada 16-17 de Liga,
siempre primero quitamos los penaltis,
siempre.
Porque los penaltis son otra movida,
pero al fin y al cabo solamente
la puede marcar el que los remata,
no es una jugada colectiva,
etc.
Y no mide lo bueno que
es un tío de cara al gol.
Es un elemento muy
aislado dentro del fútbol.
Entonces,
quitamos los penaltis,
Luis Suárez ha marcado 29 goles.
Estos son sus remates.
Pues ahí tienes los 29
goles de Luis Suárez,
que él tiene que haber
marcado 23 y medio.
Es un jugador que es
más 6 o más 5 y medio.
Top. Un tío que con 23 ocasiones,
o el valor de 23 ocasiones,
está marcado 29.
Los de esferas rellenas son los goles,
hay un gol fuera del área y tal,
y los esferas vacías son fallos.
Cuanto más grande la esfera,
es un indicador que va de 0 a 1,
cuando es la probabilidad
de que se marcará el gol.
Por ejemplo,
ahí cerca del área falló
una que estaba huevuela,
falló.
Y hay otras ahí más lejos,
que eran más pequeñas,
menos probables,
y sin embargo las metió.
¿Tú lo has entendido?
Yo lo he entendido,
si lo he entendido yo,
creo que lo puede entender
cualquier persona.
Entonces, aquí ponemos a Benzema.
Benzema,
11 goles este año,
tiene que haber marcado 15.
Claro, quiere decir...
Mal.
Quiere decir que hay
ocasiones que eran muy claras,
o sea,
lo que has dicho tú,
pero bueno.
Exacto.
Que eran muy claras,
que según tu algoritmo,
bueno,
esto tiene que ser gol,
y si la fallas,
es como,
bueno,
te cuenta como ocasión
que te hayas marcado,
pero no como gol.
Exacto.
De ahí que tenga 11.
Y lo normal es que hubiera marcado 15.
16, alrededor de 15, 16, 14.
O sea que esto confirma
la fama de Fallón.
Fallón que tiene...
Le Chat.
El gato.
Le Chat, exacto.
Cristiano.
Cristiano Ronaldo,
en el que probablemente haya
sido su peor año de cara al gol.
Pero también su mejor año de
cara a los partidos importantes.
En liga, en liga.
Sí. Los partidos importantes,
lo ha petado,
cosas como son.
Este año es un tío que
ha marcado 19 goles,
quitando los penaltis,
y sin embargo,
tiene que haber marcado 21.
O sea, es un jugador que chuta un huevo.
Bueno, más o menos.
Sí, claro.
Más o menos está ahí,
lo que debe hacer,
pero ha habido años en los que ha
marcado 30 goles con 20 esperados.
Este año,
pues,
ha bajado un poco,
normal,
dentro de...
es un crack.
Este es Cristiano.
Este es Messi este año.
Messi ha marcado 31
goles con 25 esperados.
Pues otro crack, como Suárez.
Crack.
Hay un gol,
además,
aquí a la derecha del todo,
que se ve.
No sé, no me acuerdo qué gol sería.
Lo puedo mirar.
De hecho, lo voy a
mirar mientras hablamos.
Claro, en su...
Yo pongo el pantallazo,
pero,
claro,
el software mágico de Salva,
él puede ver cada ocasión
en qué minuto fue.
Sí.
Y,
claro,
a los que preguntáis,
¿esto se puede ver en algún sitio?
No, esto es de Salva.
Tenéis que secuestrarle.
Sí.
Este es un gol que tenía
5,7% de probabilidad
central y lo metió a la Leti Bilbao.
Crack.
Este es el año que ha marcado 50 goles.
Que el Cerfe es un romántico.
No se han entendido lo que quería decir,
pero me imaginaba que era esto.
Y esto es lo que...
Pues ves, que metió 42 goles.
42 goles sin contar penaltis.
Metió 50, pero 8 fueron penaltis.
Pero,
claro,
es que tenía que haber marcado 26. Sí,
sí.
Que fue brutal ese año.
Es locura.
Brutal.
Segundo concepto.
Asistencias esperadas.
¿Qué ocurre?
Que no es lo mismo que te
pase el balón a un metro de
la portería a que te pase
el balón del gol de Marcona.
Te pasa en medio del campo y tú te vas.
Entonces,
esto cuantifica,
no el número de ocasiones creadas.
O el gol, para entendernos,
el gol de Asensio.
El otro día es una
asistencia de Lucas Vázquez,
creo.
Sí. A él le cuenta como asistencia,
pero claro,
la posibilidad de que
acabara en gol era muy baja.
Claro, entonces es un
índice de peligrosidad.
Al revés que los expected goals,
estos goles esperados,
tú quieres un número de
asistencias esperadas
mucho más altas que el de asistencias.
¿Por qué?
Porque asistencias tienen el
mérito solana al rematador.
Si Asensio no mete ese gol,
Lucas Vázquez no tiene esa asistencia.
Si Lucas Vázquez le da el mérito,
si Lucas Vázquez le da el pase que lo da,
y Asensio lo mete,
no podemos darle una asistencia
a un pase muy poco probable.
Entonces, eso es un medidor de peligro.
Tú le quieres crear muchas
ocasiones muy peligrosas
y que sea lo que Dios quiera.
Al fin y al cabo,
no es mérito tuyo que
tu compañero la meta.
El mérito tuyo es dejársela a huevo.
Entonces,
Messi,
esta temporada muy bien,
porque ha dado nuevas asistencias,
pero ha dado 13 esperadas.
Así que muy bien,
ha dado muchos pases y bueno,
hay muchos fallos de sus compañeros.
En fin, disculpa a Messi en este caso.
No como jugador de la historia.
André Gómez.
André Gómez ha dado una
asistencia este año,
se ha dado a Luis Suárez
contra las palmas en un 5-0.
Y solamente ha dado un pase de peligro.
Hay un esquema de color,
si eres daltónico,
lo siento.
Que va de azul a rojo.
Cuanto más rojo, más peligroso.
Este pase que hay aquí,
dentro del área,
hay a huevo dentro del área chica,
tienen 44% de probabilidad de
asistencia y acabar en gol.
Pero Pac,
fue Pac. Se ha dado Pac. Y no puede ser.
No hubo suerte.
Sí. Este es Andrés Iniesta,
que juega más atrás.
Otro que ha creado muchas ocasiones,
muchas de peligro.
La más grave de todas,
que no se falló,
fue una Luis Suárez en el 2-3.
Lo hemos visto antes contra el Madrid.
No tiene...
Puedes sorprender que tiene solo 3,6.
Y ahora vamos a ver
jugadores que tienen más,
pero también porque si chutas,
faltas laterales,
si chutas corner, pues esto va sumando.
Sigue sumando, claro.
Por ejemplo,
Isco es un jugador que
tiene los números inflados.
Jugaba con jugadores muy buenos.
Entonces,
claro,
Isco tiene que haber dado 5
asistencias y ha dado 8. ¿Por qué?
Porque tiene rematadores top.
Claro,
que a lo mejor se la das a un tío en el
medio campo y aquí
está en el medio campo,
chuta y el gol y esa asistencia.
Por ejemplo,
esta de aquí,
aquí fuera del área,
que es muy pequeñita,
eso es un pase lateral que
alguien metió un zambombazo y pum,
lo mejor fue Bale o...
Ha dado 8 asistencias,
pero es la misma asistencia.
Un tío se regatea 8 y se ha dado
en la línea de gol a Cristiano,
que un tío que se la da fuera del área un
pase y el otro chuta y
entra por la escuadra.
Eso es no lo mismo.
Y evidentemente no es lo mismo.
Entonces,
mira,
aquí es Isco,
pero Anthony Cross,
que este probablemente ha sido
el mejor año de su carrera,
que es un bombardero a balón parado
y se ha hartado de las asistencias,
ha dado 12 y se paga la 9. A ver,
¿cómo son?
Lo ideal es un número
de asistencias muy alto,
ha acabado en gol y número de
asistencias esperadas muy alto.
Este es el caso de Anthony Cross,
que hay una discrepancia de 3 goles,
pero es que es top,
está casi alrededor de 9. Un crack.
Es un jugador favorito de Sergio.
Parejo, bueno, que tiene bastante...
Tiene muy, muy alto.
Sí, sorprendentemente es un buen creador.
Crea mucho,
saca mucho los cornes de este lado,
como se puede ver de este lado,
pero oye,
7,7 asistencias esperadas en el Valencia.
Es mucho.
Bueno,
también en el Valencia.
Yo le fichaba para Barça.
Es un jugador favorito
de Sergio, yo le fichaba.
Y bueno, queda claro el concepto.
Sí, sí, sí, sí.
Bueno, la gente ya se va a quedar loca.
Si ya se quedan locos con las telas,
con esto ya...
Ya tiene pasando...
Te van a parar por la calle.
Exacto.
Te van a secuestrar para ver más telas.
Pues nada,
chicos,
este creo que ha sido
el último o penúltimo...
Este es el último vídeo
que vamos a grabar.
Sí, sí.
Así que gracias, chavales.
Te he pasado muy bien.
Volveremos.
Como diría Busquets, volveremos.
El Jurásico.
Hasta luego.
Bueno...