Hola, culerada. Hola, Zerfistas. A ver...
Me he venido a dar una vuelta. Estoy en
Tortosa. Están de fiestas por aquí.
Porque, bueno, después de todo el día
haciendo F5, a ver
quién venía. Si venía Coutinho, si
venía
Garrincha, si venía, no sé, Iago Aspas, el que
sea. Me hacían una broma unos
colegas. Me decían que Valverde
había pedido a Muniain y me lo he creído
por un momento. Y, bueno, es que claro, es creíble. En seguida
he visto que era un fake, pero bueno, es que
es creíble. Y es que ya...
A mí me han agotado. El verano este de
vergüenza absoluta que me están haciendo
pasar a mí y a tantos y tantos culers de
gente que...
Que sin ser socios...
Mira, los Mossos. ¡Vamos, Mossos!
Pues esa gente ahí que sin ser socios
vive mucho lo que es el equipo, vive
mucho lo que es el club.
Gente que está muy pendiente, que
vive las derrotas, vive las victorias. Pues...
Los sinvergüenzas de Bartomeu, de Pep
Segura,
de Robert,
del otro, que ahora no me acuerdo cómo se llama,
del 200% que se queda Neymar, para que
luego
salgan diciendo los jugadores que ya
se sabía en la boda de Messi que se iba.
De...
No sé, yo podría entender que no teníamos un
duro y... Un mercado mal y tal, pero...
Bueno, esto que dicen, no, es que el mercado
está loco. El mercado está loco. Los únicos
que pagan a lo loco han sido PSG,
Manchester City y el Barça.
El mercado no está loco. El mercado, si
tú ya tienes el 15 de junio hecha tu
plantilla, te puede salir un imprevisto.
Te puede salir un imprevisto ese vaya Neymar.
Pero si tú ya tuvieras tu... Tu jugador de
medio campo, si tú ya hubieras vendido
al paquete absoluto, de Andrés Gómez, que
nadie me diga, por favor, que este va a ser
su año, al paquete absoluto de Andrés
Gómez, si hubieras vendido al paquete de Arda,
si tuviéramos un delantero suplente que
saliera ahí con dos cojones cuando sale,
si tuviéramos un medio centro que dominara
el partido,
pero bueno, han fichado a Semedo, no se
sabe por cuánto, igual 50 millones, no sé,
puede ser. Porque esto de las variables
lo he explicado mil millones de veces.
Si las variables... ¿Por qué no hay un socio
que exija que expliquen cuáles son las
variables? ¿Por qué no son públicos los
contratos?
Semedo, Pauliño, 40, no había nadie
más. No había Condovia, Enzonzi,
no había...
No había nadie para hacer ese papel.
Tenía que ser Pauliño, de 30 años, 40
millones de la Liga China. Bueno, da igual, si
ya lo hemos hablado todo el verano. Espero que
esta puta vergüenza que nos estáis
haciendo pasar todo el verano se gire
contra vosotros. Espero que prospere la
moción de censura. Espero que se
investiguen todas las operaciones que
han hecho.
Y bueno, a ver si con un poco de suerte,
si son culpables de algo, acaban con su
amigo Roussel ahí en Soto del Real. Si no
son culpables, no, pero si lo son, espero que
sí. Espero que el peso de la justicia
caiga sobre ellos.
Forza Barça.