Hola Zerfistas. A ver, le hemos ganado
5-0
al Celta, que es uno de mis equipos favoritos.
Además, mi amigo Popas, que es el mejor,
nunca le he llamado hijo de puta, ha acertado la
apuesta de que habría más de 4,5 goles. ¿Y
qué ha pasado? Pues no sé, Luis Enrique
dijo que se iba
y hoy, joder, es que estaba todo el mundo feliz.
Jugaban feliz,
yo creo que contra el PSG, porque claro, ahora
todo el mundo está obsesionado como
5-0 con este resultado y miramos al PSG. A ver,
con todo respeto, el PSG no es el
Celta.
Claro que le podemos ganar, pero no nos tiene que
meter ningún gol, tiene que ser perfecto.
Yo creo que Luis Enrique saldrá con tres
defensas,
porque si no, con el mediocampo de tres
ya vimos que no hacemos nada. Voy
a sacar el equipo titular sin Iniesta.
En serio, Roberto, jugando casi, casi, casi en el
mediocampo.
A ver, ahora ya había hashtags de yo y Craig. Yo
ni creo ni dejo de creer. Es fútbol,
imagínate, si te pones 2-0 minuto 40, pues
ellos se van a cagar. Si te pones 3-0
minuto 87, ellos
les va a entrar el tembleque, porque lo tenían.
Es ultra difícil, hay una posibilidad
entre, yo qué sé, entre 500, no, no sé.
Pero bueno, habrá que intentarlo.
Haré un vídeo hablando más de
que sea Luis Enrique. Yo creo que es
una decisión acertada
por su parte irse. Yo creo que lo ha hecho de puta
madre. Todos firmamos lo que ha hecho
estos tres años. Y aunque parezca
increíble, estamos ahí en la liga.
Si nos eliminan de Champions, tendremos
solo ese objetivo.
Y ahora estamos jugando bastante mejor.
Un saludo a mis amigos Celtarras y Forza
Barça. Qué frío hace en Barcelona, cojones, hoy.