Hola Zerfistas, a
ver, hemos ganado otra vez al
Athletic, no hemos merecido ganar 3-0 ni de
broma, pero bueno, a ver datos. Ha
marcado Pac, ha marcado Pac, he pegado un grito aquí en el
Foxing, o sea, que
alegría. Luego cuando ha marcado a Leix pensaba que era Pac también y otro grito como, joder, este tío es el mejor del
mundo.
Hemos jugado un rato bien, Neymar ha jugado bien, Messi ha
jugado bien, ha reservado a Suárez, ha
cambiado a Messi en 60 con
2-0. Y hemos jugado bien algún troto, pero
la mayoría del partido, como siempre, no
hemos tenido medio campo, no tengo medio
campo. Y eso que igual es que me
he acostumbrado, pero veo mejor a André
Gomes. O sea, ya me he acostumbrado a que es
lentísimo, pero bueno. Un títere ha perdido
muchos goles de salida y a Leix, que cuando juega
arriba juega bien, porque a Messi es revoltoso y
no te hace un delantero así
revoltoso. Claro, no es Alves, es que
cuando se fue Alves, yo me he hecho la mano a la
cabeza y la mía decía, no, está Sergi
Roberto, si es Roberto, mis cojones, ¿cómo vas
a comparar al mejor lateral? Bueno, voy
a matizar. Al lateral más técnico del mundo,
que te sacaba el balón. De vez en
cuando la liaba, claro, pero es que ahora
la lían siempre, ahora perdemos 3
balones de cada 4, los
perdemos. Pero bueno, hemos ganado, ya digo,
no merecemos ganar 3-0, pero seguimos y
el martes hay que ganarle al Atleti, o
como si empatamos a 0, o no da igual,
que pasemos a lo gitano, como
ellos, al estilo suyo. Venga, Forza Barça.