Hola Zerfistas, a ver, acaba de acabar el partido y
joder, un poco triste, hemos ganado 0-6,
hemos jugado bien muchos ratos, muy muy
bien, pero joder, al final, al final, al final de
todo, se ha reventado el tobillo a la invidad. La
típica imagen que a mis colegas
les encanta, guau, mira este tío, la tica de lesión, que yo no puedo ni ver, no quiero
verlo. Yo creo que la entrada no ha sido
a mala hostia, yo he ido a por el balón, ha sido
mala suerte, sí que es verdad que durante
todo el partido había, por ejemplo, la tica
patada Neymar, que está contra el balón y
le da aquí arriba, que aquí no está el
balón, aquí arriba, que está sabido y es la tica del
árbitro, siempre pasa. Porque le da
igual al árbitro, porque a él no le han
dado la patada esa. Pero bueno, se ha hablado
del fútbol.
Luis Enrique ha sacado a los tres del medio campo más
fuerte, que son los tres que más pueden
cubrir, que más corren, que
son Busquets,
Rakitic y André Gómez. A mí me ha
sorprendido, pero yo creo que es el
medio campo que tiene que sacar cuando
no está Iniesta. O sea, el medio campo, si
juegan los tres de alante, si juegan
los tres megacracks, es el que tiene que
sacar porque es el que corre. Si no, si ya
sacas un Dennis todo el partido y tal, no
puede estar muy complicado. Pero bueno, 0-6,
Ter Stegen ha sacado una de la
hostia con 0-0, una que a Diñe le ha sacado un
pavo tres cuerpos en 100
metros. Un fichaje bastante flojo al de Diñe
para mí. Y nada, está bien, seguimos ahí en
liga y el martes contra el
Pais Andermen a ganar. Qué pena lo de El Vidal porque
se está saliendo en los últimos partidos. Venga,
a pasar, ¿sabes?