Hola Zerfistas, a ver, no he pensado
hacer vídeo pero como me he quedado a
ver el tercer partido de las finales de
NBA y pensaba que era a las 2 de la
mañana y resulta que era a las 3 y tengo
una hora que colgar de madrugada y no
me duermo, digo, voy a hablar del tema
Piqué. El tema Piqué, tema silbidos,
tema pitidos.
Le han vuelto a silbar con la
selección española y cuál es mi
opinión. Mi opinión es que la culpa es
suya. La culpa de que le silben es de
Gerard Piqué
por ir a la selección española porque ya
se debería haber plantado y no debería
soportar estas
mierdas. De ir a Murcia, de ir a sitios que salen
4 gañanes, silbándole
principalmente.
Es que no, claro, salía uno, ha
puesto un Twitter, Gerardo TC,
y decía, en una conversación que he escuchado
en el larguero, indignante lo de Piqué, dice
un gañanaco de los que eran en el campo.
Dice, pero ¿qué he hecho esta vez?
Dice, pues no sé, caer mal y eso.
O sea, van ahí a silbarle, pues él no
tiene que consentir, él se tiene que
plantar. Ya dijo que se iba a retirar de la
selección. Que se retire ya, por favor.
Que haga un favor. Lo digo con la camiseta
de Piqué, de manga larga, del 2-6 de la
manita. Piqué, deja ya la selección
porque no merecen que vayas.
¿Sí? No sé qué pensáis vosotros. Yo lo
tengo clarísimo. ¡Zuuu! ¡Zuuu!
[Música]