Hola
Zerfistas! A
ver, vuelta a las andadas.
Había un... corría un WhatsApp por
ahí... me pasó un WhatsApp
que... de unas personas que pedían ver
la misa de la
2, porque así contaba la audiencia y
pues hubiera sido mejor que ver el
partido, desde luego. Porque a ver, sin
haber salido mal, es que no se puede. No
se puede... o sea, es que el
Barça... vamos con lo justo, vamos con los
11 titulares y poco más. Sale Arda... bueno,
pues como si salgo yo. Sale... Denis Swager...
pues todavía le queda al chaval. Sergi
Roberto... pues sí, metió el gol del otro día,
que... lo he visto mil millones de veces y
todavía me parece increíble, le da con el
exterior. Si le da queriendo es un genio,
pero es un genio... pero es que... permitidme
que lo dude. Porque, bueno, es que hoy no
ha dado una a
derechas. Y bueno, y André Gólez, que
ya sabemos... ya sabemos todos. En el minuto
72 han enfocado el cámara, no sé
por qué. El regidor se ha sentado en
Robert y supongo... me gustaría tener una
estadística de cuánto agente desde su
casa le ha
insultado. Yo en el VAR le he
insultado grave. Vaya... Vaya
mierda de plantilla
ha confeccionado. Ha salido Pac al final,
incluso ya la desesperada, pero nada. No
ha habido
manera. Nada, que está difícil.
Tenemos que centrarnos en la... en la
Champions. Y
nada... A seguir... Forza Barça...