Hola, Zerfistas. A ver, los árbitros que se
van a tomar del pelo a su puta madre, Tebas
que se va a tomar del pelo a su
puta madre, y la mierda de la copa del
sinvergüenza ladrón del Rey, corrupto de
mierda, que se vaya a tomar por culo
también. Que le cambien el nombre a la
copa y la llamen Copa Konami, porque da
asco que se llame Copa del Rey. Que asco
de paletos, de país de paletos. Bueno, que
dicen que le han dado un gol al atleta
ilegal, pues mira, me parece muy bien. Le
han perdido igual. La única pena es que
el penalti no lo haya chutado Juanfran, que
es el tonto que dijo cuando falló en la
final contra el Madrid de la
Champions, que fallar el penalti lo habría
hecho mejor. Mejor jugador, ha dicho.
Dijo que lo hacía mejor jugador fallar el
penalti. Si ya se ha visto en la
primera jugada del partido que ha hecho
un control orientado de tercera regional.
A él lo ha chutado hoy, lo fallas también y te
haces ya, vamos. Balón de oro. Bueno, hemos
jugado mal a ratos, nos han expulsado dos
como si fuéramos un equipo de asesinos.
Le han sacado tarjeta a nuestro
portero por perder tiempo. O sea, lo que
nos hacen a nosotros siempre
multiplicado por diez. Hoy nos han venido
aquí a vacilar, a reírse de nuestra cara.
Bueno, estamos en la final, nos han expulsado
suárez, no sé por qué, no he visto
nada. Bueno, es que, qué os voy a decir. Al menos el
campo, al menos la gente está indignada,
porque ya estamos hasta los cojones de
esta mierda de arbitrajes. Y nada, pues
la final a ver si la ganamos y seguimos.
Venga, Forza Barça.