Zerfistas, a ver...
Hemos hecho porteros,
hemos hecho defensas,
medio campistas y llegamos a delanteros.
¿Qué?
Pocos.
Pocos y casi que sobraba uno, o sea...
¿Empezamos por el que sobra o qué?
A ver,
vamos a ver,
va a haber polémica aquí,
eh.
Vamos a empezar por Pac. Paco Alcácer.
Pues yo un 6,5 porque ha acabado mejor.
Yo estoy con Javiola.
¿Cuánto?
6,5.
Pero no le ha hecho nada
en toda la temporada,
un 4. Bueno,
un 4. Un 4 y porque el
otro día hizo un partido...
El otro día por primera vez
del año parecía un futbolista.
Y no le ha metido un 0. Es lo que me da
un poco de alas para el año que viene.
Espera, ¿pero un 6,5?
O sea, ¿tú crees que...?
Yo creo que ni él dice que
en su temporada ha sido
6,5 porque si lo dice es
para echarlo ipso facto.
Es para animarlo,
para cuando entre a tu YouTube.
Tú tienes un cliente que son
los tres mejores del mundo.
Para entrar ahí...
No,
no,
pero si yo no digo que la culpa
sea de él o que sea mal jugador,
ni mucho menos.
De hecho,
en el Valencia era mal jugador,
era delante de la selección española.
O sea,
no es un tío que sea torpe,
pero el tío estaba abrumado,
estaba superadísimo por la circunstancia.
Todo el año ha estado superado.
He visto algún partido de campo
que no toca un balón en 40 minutos.
Y se escondía, dilo.
Y se escondía y bueno,
aparte fallaba todas.
Bueno,
puede fallar,
pero el otro día que metió el gol,
luego
tuvo un remate acrobático,
lo falló dos,
no sé qué.
Pero joder, parecía un
futbolista de verdad.
Y a ver,
si está así el año que viene,
pues bueno.
Pero si te ofrecen 20 millones, venderlo.
En los tres últimos partidos de
la temporada no ha metido 7 goles,
que tampoco son números.
No, no, no, no, sí.
Pero ya no era por los números,
era por cómo lo veías.
Joder,
es que este tío nos suma,
aparte que no se pone fácil.
Se fría mucho, sí.
Bueno, a ver, Suárez.
9 y medio.
Sí, es un crack.
8 y medio.
9.
Superstar, muy, muy bueno, mucha calidad.
Ya no es solo los goles que mete,
que cuando no mete,
perdería todo el mundo.
Sí, a mí me encanta, pero no es...
¿No crees que igual ha bajado
un punto del año pasado?
No creo,
o sea,
no hemos ganado,
pero él está realmente muy bien.
No creo que los de arriba
sean los que hayan fallado.
El año del triplete sí
que es verdad que...
Claro,
el tío metió unos goles en los momentos
oportunos que este año
igual no ha metido,
pero bueno,
ha estado ahí.
Bueno, a ver, esperemos que sí, igual.
Sí,
el tío el talento lo tiene,
está como un toro.
Vale.
Neymar Jr.
8 y medio.
Creo que es el más flojito de los tres.
7 y medio.
8.
Pero bien, ¿eh?
Y es más joven,
y proyección, y no lo vendemos
ni de broma.
Yo lo vendería,
ya te he dicho.
Yo lo vendería, si llega una oferta,
lo vendo.
Da igual, si llega una oferta
buenísima, evidentemente,
lo vendo.
Porque evidentemente ya sé que es
buenísimo, ya sé que es joven,
que no te has puesto el túnel.
9. Me encanta.
Es el antitribunero, ¿eh?
No,
hostia,
el día del campo del
Madrid que no jugaba,
tú pensabas,
coño,
si estamos jugando así,
imagínate si tuvieses
a Neymar encima liando.
Y ¿por qué no piensas lo contrario?
Que jugamos muy bien sin Neymar.
Porque cuando juega Neymar
juega muy bien el Barça,
si no,
te lo diría.
Pero...
El día del PSG remontó él,
fue él el que tiró,
pero los días que no ha estado Messi,
a diferencia de otros años,
no es así.
No, no.
Hay muchos rumores de que no se cuida,
que me los creo.
Son de cualquier Brasil.
Hace guerras particulares con el lateral,
los arbitrajes que le
hacen son deleznables,
pero son así,
o sea,
él ya debería darse cuenta de
que por mucho que le den patada
no van a pitar, o sea,
que se deje ese juego.
Que se cambie de equipo, ¿no?
Que se vaya al Madrid.
Entonces,
bueno,
si se fuera al Madrid
seguramente le pitaría
mucho mejor y podría ser un estrellado.
Pero con todo esto que suma,
si ofrecen 250 millones,
200 millones,
pues igual hay que venderlo.
Ha habido partidos que hemos dicho,
ahora está que se sale.
Pero para que se note ese cambio,
ha habido partidos que no ha hecho nada.
Se ha acabado muy bien,
se ha acabado muy bien.
Es un espectáculo,
evidentemente es un
espectáculo el jugador.
Sí,
sí,
pero por eso digo que ha
habido partidos que no
ha hecho nada y por eso
se ha notado tan bien.
El día del PSG yo di por
hecho que se ha notado.
¡Hola Edu!
¡Está Edu!
Show time.
El día del PSG yo di por
hecho que si el Barça
seguía y ganaba la Champions
y él seguía ese nivel,
ganaba él el Balón de Oro. O sea,
yo lo daba por hecho.
Sí, pero no lo siguió.
No sé,
a mí evidentemente me gusta,
no soy imbécil.
Ya veo que es un
jugadorazo y cuando está en
forma se va de cualquiera
y es espectacular.
Pero bueno, hay muchos asteriscos ahí.
Sí.
Y a él le faltan faltas.
Sí,
a él le faltan lo contrario,
que sale volando porque pesa
60 kilos y no se lo pitan.
No se dan cuenta que un
tío de 1,85 o 90 kilos de
peso le hacen así uno de
60 kilos y sale volando.
Es como,
no le ha tocado lo suficiente,
es que no tiene que tocar nada.
O sea,
estamos jugando a fútbol,
mira el balón,
el balón está aquí,
¿qué hace tu brazo aquí?
Claro.
Bueno.
Messi.
Messi, un día.
Hay alguien que no...
Le doy mi 10. Le doy mi
10. Claro que quiera.
Sin ningún...
La vuelta.
Sin ninguna...
No es el 10,
es que Messi es el puto 10. No,
para no ser,
imaginas icónicas.
En resúmenes de este año,
sacas más jugadores que el
cristiano todo a su vida.
Solo este año,
que tiene ya 30 tacos casi,
ahora qué va a hacer.
Yo espero,
espero que la gente,
porque os lo he dicho,
si alguna vez estoy en el Camp Nou y
alguien sirva en la unidad de mesa,
sí le va a arrancar la
cabeza y un pinotazo.
O hay mi 10. Me da igual que
esté arrastrándose en el campo.
O sea,
si somos inteligentes,
Messi puede jugar los años que
quiera ordenando el equipo,
que es lo que hace en la
mayoría de los equipos.
Sí, es como hicieron
el Manchester United.
Pero tenemos que ser
inteligentes y no rodearlo.
Pero también tenemos que ser inteligentes
de entrenador y saberlo poner donde toca.
Claro.
Y él también tiene que entender
que a veces puede tener...
Hay que dosificarlo,
porque eso nunca le ha pasado,
ahora mismo no le hace falta,
pero si tenemos
que hacerlo jugar con 34,
no puede jugar todos los partidos.
Pero como le pasó a Paul
Scholes y todo esto,
que lo hicieron bien.
O a Gix. Bueno.
Así deberíamos hacer.
Nos vamos.
Tú que te anotas después.
Vamos,
dejad los comentarios y suscribíos.