Hola culerada, a ver, ayer estábamos
subiendo un vídeo con pros y contras de
la marcha de Neymar.
Sin tener la certeza de que podía
pasar, la verdad es que era como, bueno, no
se va a ir. Pues hoy, bueno, ya ha salido
hasta en el panfleto de Bartomeu, ha
salido ya hasta en Mundo Deportivo, o sea
que vamos a ir despidiendo a Neymar. Voy
a hacer cuatro puntos. Uno Neymar, dos PSG,
tres Robert y cuatro que haría yo con los
222 millones que ayer ya lo dije un poco.
Uno Neymar, bueno, pues adiós Neymar, te
vas con una Champions, te vas con las
mismas Champions que Ronaldinho y con
una más de las que ganaron en toda su
carrera
Romário da Sousa o Rivaldo o Ronaldo
Nazário el Bueno.
¿Por qué el Obrasenho no gana en
Champions? No lo sé, yo intuyo que debe
ser por su tipo de vida, pues que un
miércoles están muy cansados, realmente
están muy cansados un miércoles y no
ganan Champions. Es una raída. Dos
PSG, Neymar su entorno está filtrando que
se va porque quiere liderar a un equipo.
Si se fuera para liderar un equipo no se
iría a un equipo de mierda que juega en
una liga de mierda entrenado por un
entrenador de mierda. ¿Vale? Di que te vas
por el dinero, di que te vas porque en el
PSG no vas a ganar balones de oro porque
es una liga a la que nadie va a hacer
caso y luego van a Europa y se cagan
porque es un equipo que no tiene
personalidad.
Tres, Robert Fernández. Me preocupa, me
preocupa mucho
que a este tipo le vayan a
dar 222 millones. ¿Por qué? Porque esta es
su trayectoria. Como jugador, debutó en el
Castellón donde nació en el año 79 hasta
el 81. Pasó al Valencia hasta el 86.
Lo fichó el FC Barcelona donde
jugó hasta el año 90 en que se quiso ir
cuando, muy buen ojo, se fue cuando
empezaba el Dream Team. Muy bien, Robert. Y
se volvió a Valencia, tenía morriña.
Estuvo hasta el año 95 y se fue muy lejos,
se fue a Villarreal hasta el año 99 y luego
ya lo más lejos que se ha ido se fue a
Córdoba hasta el año 2001. Como
entrenador, estuvo en el FC
Valencia, luego en el Valencia -Mestalla
en tercera división en 2004, en el
Córdoba, volvió a Córdoba, dijo, esto lo
conozco, vuelvo. Luego estuvo en Orihuela,
Alcira y Figueras.
Pues con este balance, con esta
trayectoria internacional, el Barça dijo,
vamos a fichar a este tío de secretario
técnico, cargo que nunca ha ejercido. ¿Por
qué? No sé, habría que hacer un vídeo
especial, por favor, para intentar
averiguar por qué el Barça fichó a este
tío que lo que ha hecho es gastar dinero
en Paco Alcácer y André Gómez. Entonces,
claro, me da pánico qué va a hacer este tío
con 222 millones. ¿Por qué? Porque este tío
va a decir, hola Borussia Dortmund, vengo
a preguntar por Dembélé y le van a decir,
pues 200 millones y es capaz de pagarlos.
Porque claro, si el resto de Europa sabe que
tiene 222 millones y que está
desesperado por fichar, entonces, ¿qué
haría yo? Yo lo que haría es aprovechar
el propio PSG y decir, vale,
ahí tenéis Neymar, pero nos vais a dar a
Berratti y a Draxler, ¿vale? Y ya tenemos
un tío para la izquierda y un tío para
el mediocampo. Y que nos den además, pues no sé, yo
pediría 90 millones u 80 u 70, ya me
quedo conforme, ¿vale? Pero que no nos
tanguen. Hay muchos jugadores buenos.
Está Griezmann, está Thiago para el
mediocampo, pero con Berratti y con
Draxler y con millones para reforzar, por
ejemplo, la defensa, tendremos mejor equipo
y más equilibrado que el año pasado. O
sea, no estoy loco, no digo que Neymar no
sea un jugadorazo, no voy a decir eso
nunca, pero a lo mejor tenemos un equipo
más equilibrado y al final la sinergia
de un equipo es la que te hace ganar.
Así que hay esperanza, pero por favor, Berratti,
Draxler, por favor.
¡Forza Barça!
[Música]