Hola culerada, hola Zerfistas. A ver, os
voy a explicar de qué va este canal. Os
voy a explicar por qué existe este canal.
Este canal existe porque yo soy del
Barça. Yo soy del Barça y me gusta comentar
la actualidad del Barça.
Evidentemente doy mi punto de vista, doy
mi opinión. Si no, no sería mi canal, sería
el canal de otro. ¿A qué viene esto? Esto
viene a que el otro día hice un vídeo, un
vídeo chanza, diciendo que André Gomes
iba a ganar el Balón de Oro. Los que me
seguís más o menos ya sabéis lo que
opino de André Gomes. Y mucha gente se
enfadó diciendo que yo no era un buen
culé. ¿Cómo que yo no soy un buen culé?
Porque tú lo digas. No, es que te ríes de
un jugador del Barça. ¿Qué pasa, no me
puedo reír o qué? Yo me río de todo. Mi
filosofía de vida es que me río de todo. Me
río de mis
equipos rivales. Me gusta reírme del Real
Madrid. Pero si el Barça está haciendo el
idiota, pues también me río. Si hay un
jugador del Barça que hace una alambreta
y se da en el culo, pues me río. Solo
faltaría que no me riera. Si lo hace uno
del Madrid, pues me río más todavía. ¿Qué era
la que me dicen? No, es que no te puedes
reír de André Gomes porque hay que ser
positivo.
Una cosa muy importante en la vida, en
todos los aspectos de la vida, es ser
autocrítico. Porque si tú crees que eres el
mejor y no lo eres, y te crees que tienes
la mejor plantilla del mundo y que
tienes el mejor central suplente del
mundo, tú puedes pensar que Vermaelen es
el mejor central suplente del mundo, pero
no lo es. O sea,
si lo piensas no es optimista. Te estás
engañando. Es muy diferente. Ser optimista
de vivir una irrealidad. Entonces, esto no
ayuda porque no te ayuda a mejorar. Si tú
quieres mejorar como persona, o como
equipo, o en cualquier aspecto, es
muy importante ser autocrítico. Entonces, dicho
esto,
en mi canal va a haber humor, si no, no
tendría aquí una camiseta de Douglas, o
pensáis que soy fan de Douglas. Y va a
haber análisis, yo daré mi opinión, puedo
estar equivocado, muchas veces estar
equivocado, a lo mejor me equivoco con
André Gomes, y este va a ser su año y se
va a salir. Lo dudo muchísimo. O sea,
apostaría todo mi dinero aquí. Que no va a
ser así. Pero puede ser. Entonces, lo que
no consiento es que vengan tontos
Pepito92 diciéndome, no, es que
Iniesta en su primer año tampoco jugó bien.
Eso es mentira. Ni ha visto Iniesta en su
primer año. Iniesta desde el primer
minuto se salía. O, tú has visto el
partido que hizo en San Siro y Iniesta
jugando de Busquets.
Eh, no, pues si no lo has visto, te callas la boca.
Ya está. Pues eso, el que venga aquí, me da igual
que me lleveis la contraria, todo lo que
queráis,
que me digáis que no tengo, no, es que
esto no es así, es que yo creo que André Gomes va a salirse,
es que yo creo que
Arda va a salirse, yo creo que no.
Lo que no me vais a decir es que yo no soy
del Barça.
Y yo soy, yo voy poco al campo porque no
soy socio. Eso sí, cuando voy, se gira
la gente. A ver por qué grito. Grito
porque estoy en el campo. Si no, me iría
al Liceo o a un 365 o un Baguetina
catalana a ver el fútbol con un café. Lo vería
con un café. Yo si voy al fútbol, voy a
animar el equipo. Lo que no voy a hacer
es ir al campo a silbar a André Gomes. Eso
sí, lo que no quiero es verlo en mi
equipo, no quiero en mi plantilla. Y quiero
que se sepa que lo han traído porque es
un engaño del bueno de Méndez con Robert
Fernández. Ya está. El que piense que
André Gomes es un jugadorazo, perfecto. Yo
creo lo contrario y voy a decir lo
contrario siempre en mi canal. Ok, sí,
venga, Forza Barça.
[Música]