Hola, Zerfistas. A ver, voy
conduciendo. Bueno, hemos ganado 1-2 en
el campo de la Teo
Madrid. Vaya golazo de Suárez, con su culo
gordo como ha corrido el tío. Vaya golazo
de Messi, el tío este.
Golazo. Y vaya palo nos han metido. Nos
han dado palos y palos y palos y palos y
palos y más palos.
Y... y bueno, pues luego ellos lloran. Por
ejemplo, el gol de ellos agarran a Suárez
antes. Yo de eso no me quejo. Eso
no va el árbitro. Pero las dos patadas
que da Koke, que la segunda es de roja y
no le sacan de amarilla, eso es una
puta mierda. Eso no es fútbol. Eso es
mierda. Ves a Gabi ahí. Eso es
mierda. Ves a Simeone, que además se
deja un pelo que le crece así para arriba.
Pero tiene a Colonilla, que lo tiene
ahí para poner una vela del Ikea. ¿O para
qué tiene eso? Venga, hombre, vete a cuidar
al hijo de caminero.
Nada, bastante... Lo que digo, se ve
bastante asqueroso el fútbol así. Porque...
Venga, patadas, patadas, patadas, patadas.
Ellos sí tienen su fútbol, tienen su
mérito. Pero... Joder, hay un árbitro ahí
para sacar tarjeta. Bueno, hay que
decir que... Llega unos partidos dignos
a André Gómez.
Y un titi a tíos. Un
titi... Pedazo de tío que tenemos ahí
para 10 años. Y nada, pues a ver... El
próximo partido no tengo San Neymar porque,
bueno, como siempre hemos tenido las
mismas tarjetas que ellos, aunque hemos
repartido una cuarta parte. A ver, que no
sé por dónde voy.
Y... Pero bueno, a ver, está... Está encarado,
está encarado. A ver si... Si vamos a final
y, como ha dicho el nuevo Amic Barry, la tienes
que ganar porque es contra Gabés o contra
mi querido
Celta. Hemos jugado bien hoy. ¡Vamos!