Hola Zerfistas, a ver, pues ya tenemos
fichajes. Calaprenguin, ¿no queréis
fichajes? Pues ahí está.
Nelson Semedo, no me acordaba. Nelson
Semedo, a ver, veo que no hay
euforia en el ambiente, pero a ver,
necesitamos un lateral, no hay un
lateral que digas, vamos a fichar al
Alves de 23 años. No, hemos fichado a
Nelson Semedo. Pues bueno, es una
operación que tiene pros y contras.
¿Qué opinas del jugador Zerf? Pues no
puedo opinar mucho porque no veo la liga
portuguesa, pues porque hago otras
cosas, tengo vida. O sea, si alguien nos
dice ver la liga portuguesa, ese tío es un
chiflado. Lo vi en la
Euro, bien, tampoco me pareció la
locura, pero bueno. Pros de fichar a
Semedo, no viene Bellerín, porque después
de ver la Euro de Bellerín, y no
pagaremos 800 trillones al Arsenal, que
se joda el Arsenal, FAC Arsenal. A ver
si nos toca otro año en la
Champions y les metemos la tradicional
paliza. Vale, FAC Arsenal, no viene
Bellerín, no... Bellerín, que es que
claro, yo pedí, pero se me escapó un
tema, que es que había renovado el año
anterior. Entonces quería hacer un SESC.
No, quiero ir al Barça, pero renuevo por
mi equipo. Pues ahí te quedas, quédate
200 años allí. Pros de Semedo, más pros,
23 años. O sea, eso es un fichaje de
futuro. Si te sale bien, es un tío que
puedes tener 10 años en plantilla, como
cuando se fichó a
Alves. ¿Vale? No es un pauliño que
tiene 29 años, que dices que dentro de
dos ya
tiene 31, ya va de bajada, si sale
regular no lo puedes vender. Vale, es un
tío que tiene 23 años, que si sale
regular, lo puedes
vender. Si sale bien, te lo quedas 10 años,
y si sale mal, pues bueno, pues lo...
también, lo mal vendes por ahí. 23 años.
Más pros, es negro, mola tener negros en
el equipo. Un tío ahí con potencia, con
swag, ahí con un titi. Anda que no mola
tener negros en el equipo. ¿Cómo mola? Ya,
ya, tú le... Hace falta así un Keita, un
Semedo para el lateral. Mola.
Más pros, este es muy importante, lo
avala mi amigo Salva Carmona, que tiene
Origani Sports, una empresa
de... de estadística de jugadores, y las
estadísticas de Semedo son muy
buenas. Entonces, el año pasado, Salva es
la persona que me dijo el año pasado
cuando llegó un titi, que todo el mundo
dijo, un titi, que es este tío. Dijo,
este tío va a triunfar, y ahí está, o
sea, yo confío. Esto me da... me ilusiona
mucho que Salva haya dicho que este tío
es válido. ¿Qué más pros de la
operación? 1,79, o sea, no hace falta
que tengamos todos los laterales que
sean ponis. No hace falta un tío de
1,79, no es un gigante, pero bueno, está
bien, ¿no?
Contras. Solamente tiene
más pros. Ah, bueno, otro
pro, he estado viendo vídeos, ya sé, o
sea, no soy idiota, ya sé que en un
highlights de cualquier jugador parece
el mejor del mundo, pero bueno, serían detalles,
aparte de la potencia y tal.
El tío hacía más ruletas marsellesas
que Zidane. Sí que es verdad que no he
visto muchos pases de la
muerte, que eso es vital en el
Barça, ¿no? Tener un Alba en el lateral
derecho. Un tío, si pudieras tener un tío
que llega hasta el fondo y la pone
donde la tiene que poner, pero bueno,
esto ya lo veremos. Contras. Es un tío de
Méndez.
Claro, siendo portugués es difícil
que no sea de Méndez, pero es un tío que
no quiero que esté en mi club
relacionado. Ya nos coló. Claro, qué
casualidad que desde que ha llegado
Roberto hemos fichado gente del Valencia o
gente de Méndez. O peor todavía, gente
del Valencia y de Méndez, que es ya, o
sea, un conjunto de, bueno, shit
asegurada. Pero bueno, ¿qué más
contras? 35 kilos. Dicen 30, 30 más 5, no sé qué.
No sé por qué siempre que nosotros
fichamos un jugador y es 30 más 5, al
final esos 5 los pagamos sí o sí.
Porque son cláusulas del tipo, bueno, si
el jugador es capaz de respirar durante
más de 3 días seguidos, se pagan los
5 millones. No sé qué cláusulas son esas,
pero siempre acabamos pagando. 35
millones, ¿es caro o barato? No lo sé.
Si el tío triunfa es baratísimo. Si el
tío no
triunfa, pues es un desastre o muy, muy, muy
pésimo. Pero bueno, yo creo que es un
tío que tiene cartel, que tiene 23 años.
En el hipotético caso de que no fuera
bien, pues lo puedes vender por 20,
por 25, por... No sería un drama, me parece
una apuesta lógica y al menos han hecho
algo, ¿vale? O sea, sé que no
vamos a ir 80 mil pesos a la
presentación, pero si tengo que
decantarme ahora, me parece un buen
fichaje. Lateral derecho nos hacía
falta. Está bien, le deseamos lo mejor.
¡Vamos! ¡Forza Barça!
[Música]