Hola, Zerfistas. A ver, vamos a ver la final.
La voy a ver en mi casa. No quiero... no
quiero historia, no quiero shits. No
quiero... Y Homer, que fuimos a su casa, pero
no. Vamos a ver aquí, tranquilos. Me voy a
beber la... algunas cervezas que me trajo
mi amigo Alarcoc. Cibeles. A ver qué tal.
Y Juan Apac, eh. Yo ya dije que no le daría la
copa. Cómo aplaude el himno la gente. Se
están...
se están rompiendo las manos de aplaudir
el
himno. Odio a Manu Carreño. Lo odio. Me
parece... una mierda como periodista, como
conozco. Como persona no lo conozco. Como
periodista es una
basura.
Pasa. ¿Qué pasa? ¿Qué avisas? Es que ya
estamos con la primera aviso. ¿La primera
avisa de qué? ¿De qué avisas? ¡Que no se
puede hacer falta sin balón!
Joder, que han matado a Mascherano. Joder. Hostia. Joder,
vaya brecha.
Joder. Joder, no es queriendo, pero se ha
abierto la
cabeza. No, André Gómez no, tío. André Gómez
no. André Gómez no. Es que prefiero que
salga
Alex. Con muletas que André Gómez.
¡Hombre! ¡Otra! ¡La segunda! ¿Cómo que sigan?
¡Coño! ¡El mismo! ¿Qué ventaja es esa? Bueno, Luis
Enrique acaba de hacer lo mejor del año.
Una
escuela.
Bueno, ¿vas a pitar alguna o
no? Bien. Qué bueno, eh. Siniestro.
¡Gol! ¡Gol! ¡Venga, Manu Carreño! ¡No estés triste, hijo!
¡No pasa nada! Pobrecillo. Me sale mal por
Carreño. Se ha
quedado...
¡Vaya gol! Joder, tío.
[Risas]
Joder. ¡Gol!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Pac! ¡Pac! ¡Ya lo dije! Siempre confiamos en
Pac. Luego nos acordaremos de esto y diremos
hostia, Pac, nos diste la copa del rey o
que sea algo. Algo nos
dará. Vaya, que vais a matar a Pac.
Que matan a Pac. André Gólez está
haciendo un par de cosas a ver si lo
conseguimos vender este
verano. Venga,
André. ¿Cómo está ahí Pac
incisivo?
Pac ha intentado una de Van Basten. Pero bueno.
¡Bien! El Teo este le va que ni pintar
Madrid porque es un chulo de
mierda. Bueno, yo no entiendo que no
controlemos el balón. Es que esto es
lo que no puede ser año que viene. No
puede ser que nos
estén encerrando nuestro campo en la
segunda
parte. Esto es lo que hay que cambiar
año que viene. Hay que fichar a gente.
Bueno, pero cuántas faltas le han hecho
a Iniesta y encima se quejan. Y encima se
quejan. ¡Hostia! ¡Hombre, vamos a
tocar! ¡Madre mía! Que no se retire nunca
Iniesta porque... Bueno, sale Vidal. ¡Qué
bien! Que tío, cómo se ha recuperado,
eh. Y quita a Rakitic, pero quita a Pac.
¿Para qué dejas a Pac arriba? No
entiendo. ¡Bien, Rakitic! ¡Bien!
¡Va! ¡Va, huevos! ¡Aleix, el caño que acabas de hacer!
La ha perdido, eso sí, pero... Bueno, ve a París. ¿Dónde
le han pegado a Iniesta hoy? ¿Le han
dado? Bueno, pues ya está. Hay que ganar,
ganar, ganar. Y nada, me sale mal por el
Alavés, pero bueno, nosotros tenemos que
ganar. Y otra copa del Rey, la tercera en
tres años de Luis Enrique.
¡Ahhh! ¡Ahhh! El partido como la temporada.
Momentos muy, muy top y momentos de... que
no hacemos nada, pero tenemos a Messi.
Tenemos a Messi y ya está. Bueno, no, es un
poco aburrida la segunda parte, pero hemos
ganado. Vamos a ver a Iniesta levantarla. ¡Vamos! ¡Porza Barça!