Hola Zerfistas, a ver, hemos empatado a uno
en el campo del
Villarreal. Yo creo que hemos jugado bastante
bien, bastante, bastante bien. Bastante
mejor que el otro día, la primera parte
más o menos. Ellos han podido marcar
antes y a partir de ahí,
jodidos. A ver, ¿qué hacemos? ¿Hablamos de
los árbitros?
Sí, vamos a hablar, ¿no? Ya que los ponen. Por mí,
ya lo dije otro día, lo digo otra vez.
O sea, no tiene que haber un tío ahí
decidiendo, tomando decisiones porque son
pésimos. Y porque eso generan polémica
y violencia y mierda. Se han pasado toda
la puta liga pegándole patadas a Neymar
y venga, y patadas, la han
destrozado. No ha pasado nada. Se han
pasado toda la mierda liga con
penaltis de mierda, con decisiones de
mierda que no han pitado, como hoy. Que
igual, da igual, igual no ganas, igual te
pitan el penalti y lo chutas a la
segunda gradería. Pero da igual. O sea, un
penalti, pues no sé si tan claro como el
del otro día, pero que el tío estira la
mano ahí, le da, y ante el asombro de
todos no lo pita el
árbitro. Entonces, ya no podemos
hablar de fútbol. Si a mí me gusta hablar
de fútbol, a mí me gusta hablar de por
qué ha jugado André Gómez y no David
Suárez. Hablar de si el Villarreal ha
planteado bien el partido, ¿no? Al final
tienes que hablar de la mierda de la
jugada del penalti que lo ha visto todo
el mundo, menos el puto árbitro. Pero pues,
meted una puta repetición por vídeo que
un tío lo vea y diga, ah, sí, es clarísimo,
no hay duda, es penalti, lo ve hasta
roncero que es penalti. Pues pitas el
puto penalti. Ya será si lo para el
portero o si no lo para, o si al final
empatas o si no empatas, da igual. En vez
de estar hablando del golazo de Messi
por la escuadra, tengo que hablar de la
mierda del penalti. Ah, qué retraso, es un
retraso. Es un retraso. Claro, ya vienes
del penalti que te robaron el jueves, más
el que regalan al Madrid el miércoles de
risa. Pues claro, la gente que decía,
estamos viendo el Bayern, la gente decía que se
confite en la liga por el
ojete. Igual nosotros no
merecemos la liga, porque no estamos
saliendo como hay que salir, porque no
estamos jugando bien, pero da igual, es
que al final tienes que hablar de la
puta mierda del árbitro porque es que ya
son cosas de, bueno, iros a la
mierda. Más que que hay que llegar al
partido, si el partido, ya habéis visto,
hemos tenido el poste de Messi, es que al
final es una escala bien de más
suerte, de no
salir totalmente enchufado, de no estar
juntas las líneas, porque están, parece
que son los tres de arriba y luego
los demás. Al menos, mira, ha habido una
variante táctica hoy, que hemos jugado
3-4-3 un rato, y muy
bien. No sé, un poco de aparte, el partido
está ahora, tienes que salir a verlo al
bar, te mueres de frío, el camarero
era imbécil, ah, no sé. Bueno, a ver, el
miércoles intentamos ir al campo,
porque el miércoles hay que ganarle al
Athletic. Y nada, pues la temporada sigue,
a mí la liga, es que me da
absolutamente igual, me da absolutamente
igual. Desde el principio de la liga no
hemos
disfrutado, no tendremos, ya sabéis que el
Barça, si solo gana la Champions, si gana
la liga, si no, no. Pero bueno, confiaremos
a ver si nos centramos en eso,
y en la Copa del Rey. Venga. Ah, otra cosa, me
lo dijo mi amigo Marc Revolta, y tiene razón, a
ver si algún inútil de la directiva es
capaz de salir, y que no tenga que hacer
de presidente siempre, el señor Gerard
Piqué, a hacer declaraciones que todo el
mundo pide. No sé, que hagan algo,
algo.