Hola culerada, hola Zerfistas, hoy
somos dos barbudos. A ver, vamos a
hablar del próximo partido. El próximo partido es
contra el Espanyol.
¿Qué problemas podemos tener? Podemos tener
problemas de cansancio.
Tenemos a Messi, tenemos a Suárez. Suárez no
sé cómo vendrá porque jugó...
ya jugó sin haber jugado con el Barça.
Estando recuperándose ya tuvo problemas.
No me extrañaría que tuviera que descansar. No sé si es un gran
problema para Valverde. Me da a mí que no.
Y bueno, a ver cómo viene de ánimo Messi, cómo
está
Paulinho, capitán con Brasil, eh, Paulinho.
El caso es que al Espanyol le
deberíamos ganar. ¿Por qué? Porque el señor
Chien, que es este señor chino que los
compró hace... o que puso pasta, o bueno, no sé, movidas
de estas, puso pasta hace tres
años, dijo, voy a hacer un equipo de
Champions. Y yo el equipo de Champions, la
verdad, no lo veo por ningún lado.
Tienen jugadores un poco de... bueno, pues de...
para no bajar en la liga española porque
hay bastante de equipos peores,
pero la Champions ni de lejos la van a
oler.
Es un equipo que...
yo recuerdo de chaval, de... cuando era niño
jugó la final de la Copa de la UEFA y
estábamos de colonias. Era un equipo que caía
simpático. Veíamos todos del Barça, pero
no caía mal. Yo creo que era por
Encono, que era un portero negro, que en esa época no había tantos negros y nos
flipaba mucho porque era...
el tío volaba, teníamos reflejos
felinos.
Y recuerdo ver ahí
el partido, creo que contra el Milan,
todo el mundo y todos íbamos con el Espanyol y luego quisimos,
la mayoría queríamos que ganara la final esta, que
al final, como bien sabréis, ganaba un 3-0
en la ida. Era cuando la final era doble
partido y perdió un 3-0 en la vuelta y lo ven
penaltis. Un planteamiento horroroso de
Javier Clemente. Por cierto, estaba ahí nuestro
actual entrenador, Ernesto Valverde. El
hecho es que creo que con los años
el culé medio ha ido cogiendo bastante
tirria al Espanyol, cosa que antes, como ni nos
arañan, pues no pasaba. Es que es un
club curioso el Espanyol, es un club que
vive siempre mirando al Barça, quejándose,
que nos tienen un odio bestial y yo
conozco muy poca gente del Espanyol.
Conozco un par de hermanos, los hermanos C.A. Cero,
son buena gente. Había unos chavos en
mi instituto, los hermanos Ordiales, también,
del Espanyol, buena gente, pero no
conozco mucha gente del Espanyol.
Conozco mucha gente que es del Real
Madrid y a lo mejor son o han sido socios
del Espanyol para ver fútbol en primera
y tal, y para animar a su equipo cuando va,
porque ya sabéis que cuando vaya el Madrid,
claro, el Madrid tiene seis puntos garantizados
cada año. Los tres de aquí,
los tres de allí y bueno, es difícil el año
que no acaban con más diez
en los enfrentamientos contra el Espanyol y
con Cristiano marcando ocho. Joder, claro,
luego nosotros allí nos matan a patadas.
Ya esta semana estoy oyendo jugar del Espanyol y me dicen,
tenemos que ser agresivos. Ya sabéis
lo que significa. En fútbol ser agresivos,
que van a intentar rascar, pero
bueno.
Mañana habrá fotos de los entrenadores.
Es una tradición de hace muchos años que
el entrenador del Barça y del Espanyol hagan una
comida o una foto para los medios. Y se
había perdido en los últimos años porque
Luis Enrique odiaba
al entrenador del Espanyol, que es Quique
Sánchez Flores.
Hay que reseñar que es sobrino de Lola
Flores.
Quique Sánchez Flores. Esto es verdad, no
me invento. Y al parecer Luis Enrique lo
odiaba porque en su época de jugador del
Real Madrid,
Quique era el topo del vestuario, era el
Casillas de su época. Era y al parecer Luis
Enrique tuvo problemas porque el otro
se chivó de algo y no se lo perdonó. No
tiene pinta Luis Enrique de ser un tío
que perdone las cosas.
Bueno, en el partido en sí, yo creo que
tenemos que ganar porque viendo el
partido en la plantilla del Espanyol,
por ejemplo el once que sacó el otro día,
Pau, que es un portero que me parece de
los peores que he visto yo en primera
división, que se fue el año pasado al
Tottenham, no jugó ni un partido. No sé
qué hacía en el Tottenham, la verdad, porque
yo lo que le he visto, he visto que es
internacional sub-21, pero no lo
entiendo porque yo cada vez que lo veo la
caga, a lo mejor tiene mala suerte.
Naldo, Javi López, David López, David López,
que es bueno
que estuve en el Nápoles. Aarón Martín, que
dicen que va a ser un buen jugador. Hernán Pérez,
Jurado, Javi Fuego, Piatti, Gerard y Leo
Batistao. Es un equipo para estar en
medio,
posición 8. No sé, yo digo, el señor Chen este dijo que
iba a hacer el equipo Champions
y yo si fuera del Espanyol estaría bastante
enfadado con el señor Chen. Yo creo que
les engañó bastante. Encuesta
en Twitter
dice,
de hecho hace un par de horas,
sobre el Espanyol, sobre qué piensan los
culers del Espanyol.
Y he dicho, Sado, Ait Derby, como oficial del Barcelona, ¿qué le
deseas
al Espanyol? Como oficial del FC
Barcelona. Un 11% desean que
llegue a Champions, un 13% que
siga quedando en la zona media tabla, un
35% que baje a segunda edición y un 41%
que desaparezca.
Amor no hay, pero bueno, si se hiciera la
misma encuesta en el otro lado, saldría un
100% a que desaparezcamos
nosotros.
Eso no va a pasar. Bueno amigos,
veremos quién juega, veremos si juega con
el doble pivote Paulinho, veremos si
debuta Dembélé, que sé que la gente tiene
ganas. Y veremos, yo creo que hay que
ganar y con todos los líos que hay fuera,
ponerse 9 de 9. Y bueno,
ir haciendo, partido a partido, a
lo Simeone, día de Obon.
Vamos a ganar el sábado. Simeone.
[Música]