Porque sinvergüenza
de André Gomes
haga el
ridículo en cada partido.
Que nos devuelvan el dinero ese, hay que
pillar al...
al Méndez
y... y pillarlo entre varios
y... darle una batusa hasta que, venga, devuélvenos el
dinero, así, en plan...
Algo así, porque es que es una vergüenza. A ver si puedo ir
dentro de poco al campo para...
solo para silbarle. Porque qué asco, qué asco es, tío. Bueno, ha marcado PAK,
estoy
pensando, que vas a decir que ha
marcado PAK, ha marcado PAK.
Aparte ha marcado un gol importante, lo ha dado otro.
Sigue siendo un poco desesperante, porque
sigue siendo un poco torpedo, pero bueno.
Si va marcando, si va jugando como hoy, ya... ya firmamos.
Y... nada, pues eso, que no... no... no hay
equipo reserva. Mati es otro...
es otro desastre.
Y... bueno, pues menos mal que está Suárez. Y... bueno, y Neymar también.
Pero que tal que se ha ido Iniesta. Tela. Yo creo
que ya están todos pensando un poco en
la Juve.
Pero bueno, mientras sigamos en Liga,
pues pensar en ese... 23 de abril, día de San Jordi. Allí vamos a Bernabéu. Venga, paz.
[Música]