Hola Zerfistas! A
ver... Tengo que organizar lo que quiero
decir, quiero decir muchas
cosas. Lo primero, vengo del
campo. Uno, felicitar a mi amigo
Aldo, tifosi de la
Juve, gran amigmeu, su hijo es de la Juve
y del Barça. El bueno de
Sergio. Y bueno, empate a cero, ya lo
sabéis. Y ha pasado la Juve, en ningún
momento han temido
por la eliminatoria porque, bueno, es
que a la Juve no le metes tres
goles, ni jugando tres partidos más.
Además, no hemos tenido el día. Pero bueno,
esto es lo primero, felicitar a Aldo y
a la Juve. Había mucha gente a la Juve
en el campo, no solo en la grada del
equipo rival,
sino en la grada con el resto de
seguidores y no había ningún
problema.
Segundo, antes de que se me olvide,
Álvaro Ojeda. ¿Sabéis quién es Álvaro Ojeda?
El subnormal fascista este de
mierda, que le come el nabo a Eduardo Inda,
que ha hecho un vídeo de que los nabos
para los culés. Los nabos se los metes a
tu puta madre en el culo, Álvaro
Ojeda. Subnormal.
Paleto, aprende a
hablar, retrasado mental, y los nabos se
los metes a tu puta madre en el culo. Tu
padre no digo nada porque no sabrás
quién es. Tengo una botella de cava para
cuando Eduardo Inda entra a la cárcel,
celebrarlo. Y tú, Paleto,
drogadicto,
a ver si nos podemos ver algún
día. El fútbol, vamos a hablar de fútbol un
poco. Bueno, hemos ido al
campo con mi amigo Colino, que era
el partido que había del Barça,
y hemos chutado bastante,
hemos tenido más ocasiones de las que yo
pensaba, no súper claras, no hemos chutado
a puerta, casi no hemos chutado, pero bueno,
eso es que es la Juve, es que es un
equipo que ha ganado muchísimos escudetos
en los últimos años, muchísimos,
muchísimos. Muy, muy sólido. Y eso que
tienen al gordo de Higuaín arriba, que es
un tío que da asco como
futbolista y como desecho
humano. Bueno, es seguramente la
persona más insultada de Argentina, que
es decir mucho, porque en Argentina, mira
que les gusta insultar. Es un gordo,
espero que no vaya más con Argentina,
porque menudo desecho de futbolista, ni
es futbolista ni es nada. El resto de la
Juve, bueno, la defensa
impresionante.
Alves, bueno, es que ya lo dije cuando se
fue, no puede ser que se vaya Alves de tu
equipo y no lo notes, porque ha sido el
mejor lateral de los últimos 10 años.
Entonces se va Alves, tiene 100 años y
da igual, sigue siendo Alves, sigue
saliendo, sacando el balón mejor que
cualquier
otro. Piqué muy bien, es un tío que en
estos partidos se nota que es un tío del Barça
de verdad, que se va para
adelante. Luis Enrique muy mal. O sea,
acabar, el final del partido ha sido
Mascherano
y Busquets, banda derecha, dándole
balones a Busquets para que centrara. Con
Piqué delantero centro, sueldo delantero
centro, y Pac, Pac Alcácer delantero centro. Y
bueno, para el periodista este, no sé, a Toni Freix,
que escribió hace poco que Robert sí ha
ganado la renovación, ya se ha visto hoy,
ha hecho un cambio Luis Enrique. No había
banquillo. Una
vergüenza. Una vergüenza lo de la
confección de la plantilla. A ver cuándo
Florentino tiene a bien con decorar con
la insignia de oro y brillante del Real
Madrid a Robert y a Zubi también,
¿no? Zubi de paso, que hizo grandísimos fichajes
también. Así tenemos la plantilla que
tenemos que
da
grima. Y nada, para acabar, para que no
digáis que no lloro un poco, el árbitro
no ha tenido nada que ver con el
resultado, por supuesto, la lluvia ha
pasado
merciante. Este tipo de arbitrajes dan
asco. O sea, ha habido, no sé, 8, 10, 12
faltas que no ha sancionado,
porque de estos árbitros que ven aquí,
en plan, a mí Neymar no me engaña
tirándose. Y da igual que haya un zasca, otro,
otro, otro. No, no, no se pitaba. Pero bueno,
ya digo, por supuesto, no ha tenido
que ver. Pero bueno, supongo que el silbar
el himno de la Champions en cada partido
no nos ha ayudado.
Volveremos. Hay que hacer algo para
mejorar la plantilla, yo ya dije. Thiago,
Bellerín, Saúl Ñíguez
y Deulufeu. Yo traería estos
cuatro. Matío fuera, Arda fuera. Intentar
hacer
caja. No sé. Y eso, volveremos. A ver el domingo,
allí en
Mordor, qué fuerzas
tenemos. Pero volveremos el año que viene.
Siempre es un día muy jodido. Es uno de
los días más jodidos del año, el día que
te eliminan de la Champions. Pero
volveremos. Me he puesto esta camiseta
que adquirí el otro día. Esta
camiseta... Yo creo que debe ser del año 84
o
así. Debe ser con la que marcó Julio
Alberto. Es igual a la Juve. Mítico. Pero
bueno, no ha dado suerte. Pero bueno,
seguimos. Forza Barça. Suscribíos. Álvaro
Ojeda. Eres mierda.