Hola culerada, hola Zerfistas. A ver,
estoy muy resfriado, espero no contagiaros.
Estoy resfriado, no he podido cantar los
goles, pero me ha costado mucho porque no
puedo forzar la garganta.
Estoy así un poco ahí.
Bueno, muy bien, muy bien Messi, muy bien
Iniesta, que son
los dos que tienen que funcionar. Son
nuestros dos cracks. Me ha sorprendido
todo el verano ver a gente con qué
facilidad, con una facilidad pasmosa para
sacar a Iniesta del once titular. Hacían
equipos, equipo mi equipo y yo qué sé, ponían
a cualquiera menos a Iniesta.
Alucinante.
Me hace pensar el hecho de que Iniesta y
Rakitić hayan empezado tan bien.
¿A qué se debe?
Si miramos año pasado y este año, ¿qué
diferencias hay?
¿Era culpa de Luis Enrique?
¿Era culpa de Neymar? A ver si era Neymar
el que desestabilizaba toda la táctica.
Esto lo he comentado varias veces y os reís,
pero a veces no por sumar más
All Stars tiene el mejor equipo. Pero bueno,
es muy pronto. Estamos
ganando gracias a Messi. Messi está en un
nivel excelso. Vamos a ver cómo sigue. Vamos a ver si
el equipo le sigue ayudando. Lo he dicho,
Messi, Iniesta,
Rakitić,
Busquets vuelve a estar excelente. Que
también, en el año pasado lo defendí mucho. No puede ser
que un tío que ha jugado increíblemente
bien durante años, de repente un año deje
de jugar bien. A lo mejor es que fallan
otras cosas. ¿Qué pasa? Estamos jugando con
el equipo titular. Ya veremos cuando
lleguen las rotaciones que tienen que
llegar. Tienen que llegar o el sábado contra el
Getafe o el martes contra el Eibar. Van a
llegar. Vamos a ver si los que salen dan
la talla. ¿Qué no me ha gustado? No me ha
gustado que vayan 78.000 socios.
O sea, 78.000 personas en el campo.
O sea, 20.000 asientos libres contra la Juve. No
sé. Es que
hoy en día con la tecnología que hay,
deberían obligar. Si tienes carnet, ves o
que vaya alguien por ti. Lo que no puede ser
es que haya gente que quiera ir al campo y
no pueda ir. Y tú tengas el carnet y no
permitas ir. Si tanto se os llena la
boca con que sois socios, pues id al
campo.
No me ha gustado. No es que me preocupe, pero no
está fino Suárez. Ya no de cara al gol. No sé
por qué han anulado el gol.
Ay, que me muero.
No sé por qué han anulado el gol, pero no
está fino. El Tóquio, que Dembélé, gran debut
esperado como titular, ha empezado
un poco a lo loco, tirándose como
un cuchillo. No me parece mal. Ha intentado
unas incursiones que no han salido. En otras han hecho
falta. No me parece mal. Sí que es
verdad que lo ves lo que dije el otro
día. Lo ves un poco potencia sin control.
Tiene que aprender. Posicionalmente
no recibe balones para encarar.
Bueno, hay que tocar cosas. Hay que
tocar cosas
ahí. Pero bueno, evidentemente hay que
darle tiempo. No he estado muy fino en el
toque tampoco. No ves que sea un tío con
un toque exquisito. Pero bueno, hay que
darle tiempo. Es joven. ¿Qué más no me ha
gustado? El árbitro. O sea, bueno, los seis
árbitros. Hay 200 árbitros en la primera
parte. Un córner al final de la Juve. No
ven ninguno de los seis. En la segunda
parte, chuta Messi al palo, le da en la
espalda a Buffon, que por cierto ya era
hora de que Messi no se va a
retirar sin marcarle a Buffon. Al final
lo ha conseguido. Le da a Buffon en la
espalda,
va a córner y pitan saque de
puertas. Si sois seis, ¿cómo no lo podéis ver?
Seis tíos.
Entonces, esto demuestra que da igual
cuántos tíos haya. O sea, tenéis que poner ya
por ordenador, ahí por un tío viendo la tele y
diciendo al árbitro, córner, punto.
Perdón. No hace falta mil repeticiones. Si
se ha visto la primera, queda
córner. Bueno, da igual. ¿Qué más? El escudo de la
Juve. Pero ¿cómo van? Ya lo dije año pasado. ¿Cómo van con
esa? ¿Cómo permiten sus
aficionados esa mierda? O sea, tienes un
escudo increíblemente guapo de toda la
vida y te pones una J. Es como si el Barça se
ponía aquí una B. ¿Pero qué mierda es esto
de
modernos de mierda?
Así no. Así no, Juve.
Y bueno, decir también, pues Higuaín es
igual de malo que siempre. Yo no sé cómo
pueden pagar 90 millones por ese tío. Da
peste. Y Ibarra no ha estado
muy fino tampoco. Viendo este partido de
hoy, la verdad es que da pena ver la
eliminatoria del año pasado.
El 3-0 que nos metieron allí, que no
se puede permitir. Me gusta mucho este
Barça. No sé cómo vamos a seguir.
Ahora se desatará la euforia. Tampoco es
eso, porque no estamos... Estamos a mediados
de septiembre. Pero bueno, es un inicio
que visto lo visto, todos firmamos. Vamos a
ver si el equipo está unido. El equipo
sabe sus fortalezas, sabe sus debilidades.
Vamos mejorando lo que queda.
Y paso a paso.
¿Sí? Forza Barça.
[Música]