Hola culerada, hola Zerfistas. A ver,
¿cómo lo lleváis? ¿Cómo estáis llevando
este verano de fichajes? Supongo que lo
estáis gozando como yo, ¿no? Es un disfrute
cada minuto ver las novedades, ¿no? La
última que decían ayer, Dembélé, 150
millones, venga. Que me den pa'l piso, que
no tengo
piso. Bueno, voy a intentar calmarme.
Va, quiero hablar de Robert Fernández, quiero
hablar del Barcelona, quiero hablar de la
política de
fichajes. Vamos a ver datos. El dato es
que estamos a 9 de
agosto. Los fichajes han sido Gerard
Deulofeu, repescado por 12
millones, en unas condiciones en que,
bueno, ya todos apuntan que lo
querían
revender. Tiene una cláusula de restricción de
20 millones, con eso está dicho todo, y
que ahora parece que sea la piedra
angular del proyecto. El otro fichaje es
Nelson
Semedo, también conocido como
Nelsiño. Lo mejor que ha hecho hasta ahora
es un conato, de pelea con
Neymar, y dicen que ha costado, que va a
acabar costando unos 50
millones.
Fin. Después de todo el tema Neymar, se
fue Neymar, salió el presidente del
FC Barcelona, salió en el
Congreso de Peñas diciendo que ya sabían
que Neymar se iba a ir. ¿Cómo? O sea, ya
sabéis que Neymar se iba a ir, y en vez
de conseguir su
sustituto, estamos a día 9,
yendo noticias. Una delegación del
Barcelona llega a Dortmund. Una
delegación, o sea, venga, vamos, con los
platillos. Bienvenido, Mr. Marshall, a que
te pidan 150 millones por un jugador que
año pasado costó 15. A eso vas a
Dortmund, a hacer el ridículo. A un chal
de 20 años que si viene aquí, no me quiero
ni imaginar, presión que podría
tener. Costando 150 millones y vendiendo
a sustituir a Neymar. Esa es la
planificación del equipo. La
planificación del equipo es que a día de
hoy, Arda Turán, exjugador de fútbol, sigue
en el Barcelona. No han podido colocarlo
ni en el Besiktas, ni en el Galatasaray, ni en el
Guangdong. La planificación de la temporada
es que sigue André Gómez, un jugador
para mí abocado a fracasar,
principalmente, más allá de sus
condiciones futbolísticas, por sus
condiciones mentales, porque es lentísimo
y no tiene sangre. Dicen que costó 50
millones.
La
planificación es que aquí
sigue Douglas, aquí sigue Vermaelen,
que bueno, también a quién le vas a
vender a Vermaelen. La planificación es
que no hay otro central, y te piden 32
millones por Íñigo Martínez, claro, la
cláusula. Planificación es que no hay
un centrocampista, después del año pasado
lo que se vio, no hay un centrocampista.
La planificación es que dicen
Coutinho, que Coutinho va a
sustituir a Neymar, pero ahora no, porque
ahora queremos parar en Neocampo,
porque sigue Dembélé, pero hay un
jugador que se llama Seri. La
planificación es que te han pagado 222
millones y no sabes qué hacer con ellos,
porque a cualquiera que vas te va a
pedir el triple por el precio de un
jugador, porque eres tonto. Vamos
a ver en manos de quién estamos, en manos
de quién está el Barça. Ya lo hice el
otro día, pero es que no me canso, es que
es algo que me parece un misterio, no
sé por qué la prensa está detrás de
este misterio. ¿Por qué
Roberto Fernández Bonilla está...?
No, he dicho Bonilla, Bonillo, Bonillo, no
es Bonilla, Bonilla son los churros de Acoruña,
que gritaba Andrés Montes.
¡Bonilla! ¡Los churros de Bonilla, Daimiel!
Roberto Fernández Bonillo, nacido en
Bechí, Castellón, el 5 de julio del 62. Su
nombre tiene 55 años.
Es secretario técnico desde el año
pasado en el Barcelona, es decir, empezó
su carrera como secretario técnico con
54. No es que diga, vamos a darle la
oportunidad a un joven. No, es un tipo que
no tiene ninguna experiencia como
general manager, como secretario técnico.
Es un tipo que no tiene carisma,
es decir, no ha sido un jugador del Barça
carismático, como para decir, bueno, vamos
a ficharlo, porque Chiqui Beguirista, estaba
avalado, porque a mucha gente dice, es
que los secretarios técnicos vienen sin
experiencia. Bueno, Chiqui Beguirista no tenía
experiencia, pero estaba avalado por el
señor Johan
Cruyff. Y es un tío que siempre se ha dicho
que es muy inteligente. Y ahí está,
haciendo carrera en el City, les irá
mejor o peor, pero ha cerrado muchísimas
operaciones. Y aquí fichó a tíos muy
buenos como Márquez, como Yaya Touré. Luego
fichó a Kedison en una sinvergonzonería,
pero antes ya hizo su trabajo
bien. Luego
ya... me callo. El tema es, Roberto... luego
vino Zubizarreta, un mito del club. A la
gente no le gustaba, ¿no? Ay, Butifarretta, hostia,
penalti, que me lo chutan allá y yo vuelo
para allá. Pero bueno, era un mito del
club. Pero Robert Fernández, un tío que
estuvo cuatro años y se fue el año antes de
empezar a ganarlo todo. Estuvo con Cruyff dos años y
cuando empezamos a ganar el tío se fue a
Valencia. Dijo, no, tengo morriña, me voy a
Valencia. O sea, es un tío que nadie se
acuerda de él. No tiene ningún tipo de
carisma. Era un buen jugador cuando
estuvo aquí, un buen jugador en el
Valencia, sin ningún
carisma. ¿Qué es
el tema? Marcado
futbolístico a Robert Fernández. ¿Pero por
qué? O sea, ¿por qué? O sea, ¿qué le han
visto? ¿Qué cualidades le han visto a un
señor de 54 años para ficharlo, para ser
secretario técnico del Barcelona?
Con este palmarés, con este
palmarés. Entrenador. Valencia, Mestalla,
Córdoba, Orihuela, Alcira y Figueras. Y de
repente secretario técnico del Barça.
Claro, lo primero que hace es gastar 80
millones en jugadores del Valencia. Que
casi baja a segunda. Que casi baja a segunda.
Ayer salía, no. Es que suena parejo. ¿Cómo
que suena parejo? ¿Cómo que suena parejo?
Que se están riendo en nuestra cara. Será
broma. Será
broma. Es que si no es broma... Ayer me
decía la gente... Me decía la gente en Twitter, es
que me suicido. Bueno, nos suicidamos
juntos. ¿Cómo que nos
suicidamos juntos? Así en plan Laguyana.
En plan secta. ¿Cómo va a sonar parejo
para el Barça? ¿Qué insulto es
este? Esta gente se tiene que ir. Pero se
tiene que ir y a ver dónde acaban.
Espérate que no acaben todos con Roussey,
eh. Espérate
que no tengan que hacer un módulo especial.
Madre mía, madre mía.
Bartomeu, madre mía. Robert. Que me
expliquen, por favor, por qué está Robert
en el FC Barcelona. Que alguien
me dé un dato que me sirva. Para decir, no,
mira, es que vimos que... Que es un mago. Es
que habla élfico. Yo que sé. Algo. Algo.
Para decir, ¿por qué este tío está en el
FC Barcelona? Porque es que a mí me
huele fatal. Es que huele que apesta esto.
Huele que
apesta. Bueno. Seguiremos siendo el Barça cuando
se vaya esta gente. Seguimos teniendo a
Messi. Me da pena que los últimos años de
Messi sean así. Por culpa de esta gente.
Pero bueno. Volveremos. Y volveremos a
ganar. A pesar de todo lo que lo están
destrozando. Seguimos
teniendo un gran equipo. Principalmente
por Messi,
claro. Sed buenos. Suscribíos si queréis. Me
agotan, eh. Me están... Me están dando un
[Música]
verano.