Hola amigos, hoy no hago el saludo
habitual porque hoy no voy a hablar de
fútbol. Hoy voy a hablar de...
es muy importante el fútbol para mí, pero hay
cosas más importantes. Hoy voy a hablar
de mi ciudad, de Barcelona,
donde nací hace 40 años
y donde he vivido. He vivido... crecí en La
Berneda, he vivido
en Gracia, he vivido en Sants, he vivido en Sagrada
Familia, en Sagrera,
he trabajado en Francesc Massiat,
en Poblenou,
en el centro,
en Balmes,
en muchos sitios. He paseado la ciudad
casi entera. Hace dos días pasé por una
calle que no había pasado nunca y me
sorprendió muchísimo.
Durante años trabajé en Sant Cugat y me
bajaba en el ferrocarril en Cataluña
y bajaba a grabar en Radio Ciutat Bella
y esos minutos...
joder, eran lo mejor de la semana para mí.
Me fascinaba, me sigue fascinando, pero en esa
época salía a trabajar, salía
un poco mal y era como... me cargaba de
energía la ciudad.
Las he pateado acompañado, las he
pateado solo, de día, de noche.
Esos minutos en bajar a radio, de verdad
que...
No sé, es que... estoy muy enamorado de mi ciudad.
Me encanta.
Y hoy, claro,
cuando han empezado así las noticias
de atentados, de cosas que ya han pasado
en otros sitios y que ves por la tele y
ha habido un atentado en Niza y lo ves y
te solidarizas y te preocupas
si tienes algún amigo, un atentado en Londres y, hostia, estás
bien, sí, sí, tío.
Pero bueno, yo la verdad, pues cuando ha pasado,
pues sigo con mi vida tal cual. Te preocupas por tus
amigos y te solidarizas, claro, por la
gente que le ha pasado, que ha tenido la mala suerte de
estar en el momento equivocado, en el
lugar equivocado. Pero, joder, ¿qué ha
sido aquí?
Que ha sido algo que, bueno, desde hace
mucho tiempo se ha dicho,
¿no? Que podía pasar, porque, bueno, al fin y al cabo estás en el punto de mirar.
Hoy me ha afectado muchísimo, muchísimo,
muchísimo.
Porque siempre lo oyes, ¿no?, de la gente
cuando hay un atentado en un sitio y dice, ah, yo
pasé por allí o yo iba a ir allí. Y, bueno, yo
he pensado un poco,
bueno, qué tontería, ¿no? Pasaste hace diez años. Pero
hoy ver todas estas calles que yo
paseo tanto.
Con mi novia hacemos turismo, siempre lo
decimos. Hacemos turismo por Barcelona.
Vamos andando y,
[Música]
coño, son todos turistas y nosotros.
Me encanta cuando viene, me encanta que venga gente de
Barcelona. Me gustaría que no
vinieran todos a la vez, para tener
más espacio todos. Que vengan más
escalonadamente,
pero me encanta cuando alguien me
pregunta
o cuando alguien me pone con el plano del metro o con el plano de la ciudad. Por
aquí, con mi mal inglés, les
intento ayudar.
Porque, joder,
me enorgullece mucho ser de aquí.
Es una tontería, porque, bueno, me enorgullece el
mismo ser de aquí que ser de Soria, ¿no?
Cada uno está orgulloso de su lugar,
pero yo estoy muy orgulloso del mío.
Y, joder, me emociona mucho ver tanta
gente de tantos lugares del mundo que me
escribían
y me preguntan si está bien.
Si los míos están bien.
Y, bueno, afortunadamente sí.
Ahí, bueno, están diciendo 15, 13 muertos. No
sé, no se sabe. Pero
esa gente ha tenido mucha mala suerte. Les
ha tocado a ellos, igual que podía
haber tocado a cualquiera. Cuando
estaba escribiendo a mis amigos, a Andrés
y a Javiola, para que me acompañaran al
centro ahora, que tenía que comprar unas
cosas, cuando justo ha salido, que está
todo...
Bueno, y es un poco egoísta, pero no puedes evitar
pensarlo, ¿no?
Pero qué bonito es esto, hostia. Esto es
precioso, joder.
Y, nada, que aquí hablo siempre de fútbol
y me enfado a veces mucho, como podéis
ver.
Y seguiré enfadándome con el fútbol y con
cosas bastante más triviales que esto,
pero, bueno.
Muy agradecido por todas
las muestras de afecto y de apoyo a
Barcelona. Evidentemente hay tarados que
aprovechan la situación para soltar su mierda,
pero, bueno, eso da igual. La
mayoría de la gente es buena y entiende
lo que ha pasado y es empática
y tal. Y, nada, daos las gracias a todos.