Hola Zerfistas, a ver, estoy con mi amigo
Saúl, vamos a repasar la actualidad del
Barça. A ver Saúl, me has enseñado que te
has estudiado después de los últimos
días. Ya me has dicho de aquí quién te
gustaba, ¿no? De los del B. ¿Cuál es el Mola más?
Marlon. Marlon, tú lo ves que va a
triunfar. ¿Y cuál más? Me has dicho
otro. Ah, este. El Vitinho. No sé, vamos a ver. Y de Paulinho. Y Aleña. Y Aleña. Y Aleña,
tú lo ves que es
bueno, ¿no? Porque tú ves casi todos los
partidos.
¿Sí? Sí, todo. Me has dicho antes que te volviste
loco el día del
PSG. Sí. ¿Cómo celebraste?
Pues gritando. Gritando. ¿Te tomaste una
cerveza luego para celebrarlo o no? No. Ah, bueno, menos
mal, menos mal. A ver, ¿qué opinas de
Paulinho? Qué bueno. Qué bueno. No sé, y
André Gomes me has dicho antes que es
bueno también. ¿Y Iniesta?
Bueno, Iniesta antes era bueno,
pero... Era muy malo. Ah, muy malo. No sé, ahí no
estaba muy de acuerdo. A mí André Gomes
no me gusta mucho, ¿eh? ¿Tú crees que va a
triunfar? ¿Que André Gomes? Sí. ¿Y su tía Namar?
Claro que sí. Sí. ¿De dónde es André Gomes? ¿Qué me
has dicho antes? Papua. ¿Y Luis Suárez?
Igualo. ¿Y Titi? Francesco. Pero tú lo
sabes todo. ¿Tú lo sabes todo del Barça? ¿Qué estás? ¿Tú el
día ahí viviendo el Barça o qué? Sí. Madre mía. Me
has dicho, ¿cuál es tu favorito? Messi.
Messi, pero ese no es el favorito de casi
nadie. Sí. ¿Sí? ¿Tus amigos cuál es el
favorito que tienen? Cristiano. ¿Cristiano?
Bueno, pero no me dices eso, que son del
Madrid. Madre mía, vaya gente. Bueno, a ver,
¿tú qué crees? Para acabar, ¿cómo crees que
vamos a hacer el año que
viene? No sé. ¿Canaremos la Liga, la
Champions, la
Copa? Depende. Depende, ¿eh? Es que el fútbol no se
sabe. Bueno, dentro del año que viene o
antes, hacemos otro vídeo repasando a ver
cómo ha ido todo, ¿eh? A ver si Paulinho y
André Gomes han triunfado o no. ¿Vale? André Gomes. Si
han triunfado, te compro 18 de estas,
¿vale? Venga, nos
vamos. Adiós.