Hola culerada, hola Zerfistas. A ver, tengo
que hacer otro vídeo de mala
hostia porque, bueno, seguimos igual o peor. Hoy,
cuando me he despertado, bueno, primero
vas a ver a ver qué se cuece. Comunicado
oficial de Liverpool, Coutinho no se
vende, Coutinho se
queda. Klopp había dicho que, primero había
dicho que no, luego había dicho que
podían
hablar. Ahí dice que se queda. Comunicado
oficial. En Inglaterra no están con
tonterías. Hacen un comunicado oficial, es
un comunicado oficial. Entonces, ¿qué
significa eso? Significa que los que han
ido a negociar del Barça lo han hecho
muy mal. Lo han hecho muy
mal, bien sea porque les han ofendido,
bien sea porque algo ha pasado para que
primero hablar y luego no. Es decir,
Coutinho, que para mí era el tío que
tenía que sustituir a Neymar si no
venía Dybala,
descartado. Van a Dortmund, les piden 150
millones o eso filtran por Dembélé.
El verano empezó con
Berratti. Es decir, acabó la temporada con la
Copa del
Rey. Ya sabemos que el Madrid había
ganado la Liga y la Champions, no solo ganó
la Copa del Rey. Bueno, hay que
hacer algo. Hemos jugado muy mal en el
mediocampo la mayoría del año. No tenemos
banquillo. En la mayoría de partidos no ha
habido sustituciones porque no hay
banquillo. Hay que hacer algo. Entonces
suena a Berratti y a todos, hombre. La
capacidad que tenemos los aficionados
para ilusionarnos es muy alta.
Venga, Berratti. Hombre, Berratti. Eres el
Barça. Estás acostumbrado al Barça. Fija
un objetivo, lo ficha. Siempre ha sido así.
Vale. Pues no.
No solo eso, sino que Neymar se va.
Neymar se va, no tiene nada que ver con
la operación de Berratti, pero Neymar se va
al cabo de unas semanas. Están amareando
la perdiz. Luego dice
Bartomeu que ya sabían que Neymar se
quería ir. ¿Y dónde está la planificación?
Vale, no tengo Berratti, se ha ido Neymar.
Empiezan ya los nervios. Toda Europa sabe
que tienes 222
millones. ¿Qué haces tú? Mientras tanto,
dice. Vale, se ha ido Neymar. Puede ser que no
te lo esperas tanto como estás
diciendo. Pero, ¿y qué hay del resto de
operaciones? ¿Dónde están tus jugadores
para el mediocampo? ¿Qué hace aquí Arda
Turán? ¿Qué hace aquí André Gómez? No es
que queremos a André
Gómez. Claro, además nos estamos volviendo
locos porque los periodistas no dan una.
Es que no dan una. O sea, ¿qué
porcentaje de mentiras debe haber en una
noticia? O de falsedades o de
irrealidades.
O sea, yo no sé. Supongo que el porcentaje
de periodistas que directamente se
inventan una noticia es bajo, pero que den
informaciones inexplicables exactas es muy alto. La
prueba es que dicen, la misma
noticia, tres medios de comunicación dan
datos diferentes. Raku dice que el
Borussia ha pedido 110
millones, Sport dice 150 y Mundo
Deportivo
130. Entonces alguien, o sea, uno de los
tres o los tres están
equivocados. ¿Por qué? Porque las fuentes son
malas, porque, por lo que sea. No sé. No. El
periódico. Coutinho ha presentado el viernes.
Pues oye, el viernes.
¿Dónde lo dan? ¿Vamos al campo y a la
presentación? ¿Dónde lo dan? ¿O lo dan en... Pongo
la tele a ver si lo dan, ¿dónde? ¿En Telemadrid o
en 13TV? ¿Dan la presentación de
Coutinho?
He tenido que
comprar un tensiómetro de cómo me... de
cómo me están... Es que me pones de mala hostia,
de verdad. Claro, el otro día
me enfadé porque sonaba parejo. Me
dice la gente, no va a venir. Pues es que
ya solo con que suene ya me enfado. Solo
faltaría que viniera parejo. ¿Saben que si
viene parejo? Bueno, esto va a acabar peor que
la boda roja. O sea, la gente va a subir
al palco y lo va a tirar así en plan
como la cabeza de cochinillo a figo. Van
a coger a Novita y lo van a tirar.
¡Hombre! ¿Pero qué verano es este?
Que somos el Barça. Paulinho. Ocho meses
sonando Paulinho. Paulinho es un tío que
juega en China que es para que acabe la
temporada y salga la noticia ya
directamente fichado Paulinho por 12
millones. Punto. Y todo el mundo se calla
y todo el mundo dice, bueno, pues a ver
qué tal. No. Todo el verano Paulinho. Portadas
a Paulinho. Portadas. 40 millones por
Paulinho. ¿Pero qué planificación
es esta? ¿Qué verano es este? Claro,
después de lo de Berratti, Coutinho. Pues a
mí Coutinho me gustaba para sustituir a
Neymar. No para el mediocampo, para
sustituir a Neymar. No, ahora de repente
Coutinho y Dembélé, los dos. Los dos
cerca. Muy, muy, muy, muy, muy mal. O sea, en
manos de quién estamos. En manos de quién hemos
dejado los últimos años de Messi.
Lamentable. Que cada día es
lo mismo porque es que no hay novedades.
La única novedad es que seguimos
haciendo el ridículo y más ridículo y
más ridículo. Y ahora si bien el chaval
este Dembélé porque tendrán que pagar lo
que les pidan para no hacer el ridículo
más inmenso y vendrá con una presión
salvaje y sabiendo que es que viene
a sustituir a Neymar y al tercer regate
que no le salga el Camp Nou ya va a estar
ahí. Pero ¿qué es esto? ¿Pero qué es esto? ¿A qué
nos han vendido? Por 150
millones. ¿A qué nos han vendido? Me ha
salido así un poco de pueblo, ¿eh? ¿A qué nos
han vendido aquí? Bueno,
amigos. Esperamos. Seguimos. Seguimos
esperando. Seguimos esperando. Ñigo Martínez,
fichado. Irrimina, fichado. Todo fichado, ¿eh?
Portada de los periódicos, fichado. Todo el
mundo fichado. Al final ha venido Semedo.
Ya veremos. Bueno, da igual. El domingo
juega Messi y habrá que ganar. Al
Madrid. Con Messi y
Deulo. Vamos. Sed buenos.
[Música]