Hola culerada, hola Zerfistas. A ver, estoy
agotado, agotado. Uno, por el mercado de
fichajes, por todo el tema Barça. Dos, porque
hemos hecho una ruta de senderismo hoy,
que había visto mi novia en una app y
ponía una ruta moderada. Como
pide el pavo que ha puesto esa ruta, le modero
los dientes. Bueno, da igual. Lo
importante, todo el día igual, todo el
día diciendo
la portada de los pericos Coutinho, Coutinho
día clave, el 37º
día clave de Coutinho. Y
por la tarde nos enteramos de que era
todo mentira. Era todo mentira, mentira,
mentira. Me envía mi gran amigo Barry un
artículo de The Independent, donde
explican
de una historia bastante humana. Un poco
por qué Coutinho no ha venido al Barça y
por qué el Barça no ha buscado una
alternativa. El tema es que Pep Segura,
que se está haciendo muy famoso en estos
últimos días, no lo conozco personalmente.
No sé si es buena persona, no sé, no lo
conozco. Pero voy a explicar lo que
cuenta este artículo. Pep Segura trabaja
en la Masía de Liverpool.
Estuvo tres años
y, bueno, habla con el propietario de
Liverpool, John Henry.
Es un señor americano que tiene una empresa,
creo que se llama Fenway, Fenway no sé
qué, Fenway Sports, creo. Y este hombre tiene
muchos intereses. Otros
propietarios de Liverpool está LeBron James,
que tiene unas acciones. Entonces
este hombre tiene Liverpool y
tiene otros muchos intereses. No es
su vida como pueda ser para nosotros el
Barça, por ejemplo. Entonces el Pep Segura
este habla con este hombre, que luego
le dice, ah, Pep Segura, estoy muy contento,
estoy muy happy con tu trabajo, te vamos a
promocionar. El caso es que pasa el
verano y el Liverpool ficha a
Brendan Rodgers. Y Brendan Rodgers dice,
no, no quiero a nadie
promocionado. Entonces Pep Segura se
queda ahí y le dice, ah, John Henry, pero tú me
dijiste, tú me dijiste que me ibas a promocionar. Y el otro dice,
yo tengo muchas movidas, yo soy un rico,
un rico loco con muchas movidas. Lo que te
dije, pues mire, donde dije digo, digo
Rodrigo. El caso es que,
[Música]
claro, Pep Segura se quedó ahí con la espinita
y acabó en el Barça. Y cinco años después,
no, presentó su dimisión en Liverpool y
tal, se fue muy dolido. Y cinco años
después dijo, ah, pues mira, esta es la mía de
devolvérsela a Liverpool.
Que es un acto muy humano, la venganza. A
mí, por ejemplo, me despidieron de segunda
mano y les deseo lo peor. Espero algún
día los responsables de mi despido, tenerlos
cara a cara en una situación inversa,
¿no? Pues intentaré joderle lo máximo posible.
Es muy humano, es un sentimiento muy
humano. Entonces entiendo que Pep Segura
dijo, mira, ¿sabes qué? Pues ahora voy con mi
polla a la ciudad de Barça y todo es en
Liverpool. ¿Qué pasa? Que en Liverpool,
pues va vendiendo, va haciendo y el
Liverpool es un club histórico. El
Liverpool, como dice Mario Góbarri, no es el Besiktas, no es Comptu Besiktas,
es el
Liverpool. Tiene una masa social muy
fuerte, detrás, evidentemente no es el
Barça, pero es un club histórico. Tiene
una gran empresa detrás, una gran empresa,
que en un momento dado, ante la
insistencia de Pep Segura, que decidió en
plan Superman, tomo las riendas de la
Operazione, aquí,
voy ahí yo con mi polla y me voy a traer a
Coutinho. Pues hicieron un comunicado,
Fenway Sport, del
que yo me hice eco en uno de mis
vídeos, no es por vacilarme, porque en otros
vídeos también dije que venía Seri,
por ejemplo. Pero bueno, yo dije, si el
Liverpool ha dicho ahora que no vende, es
que no vende. ¿Qué pasa? Que los periódicos
aquí han estado haciendo caso a...
Bueno, algo tenían que
vender, diciendo, viene Coutinho, viene
Coutinho, viene Coutinho. Tontos en Twitter
diciendo, si no viene Coutinho, pago 100
euros porque ya está firmado. He visto un
montón de gente en Twitter diciendo,
Coutinho se presenta el viernes, Coutinho se presenta
el martes, lo sé, me lo ha
dicho, que mi padre trabaja
con un tío que su hija es becaria en el
Sabadell y conoce uno que es becaria en el Barça y me
ha dicho que viene Coutinho. Bueno,
y estoy a rocambolescas de gente diciendo
que viene Coutinho, viene Coutinho, viene Coutinho. Pues no
viene Coutinho. No viene Coutinho porque el
Liverpool ha dicho, golpe en la mesa, no
vendo a Coutinho. Y doy un mensaje, no
vendo a mis jugadores, al menos este año,
no vendo a mis activos. Entonces, Pep Segura, por
su chulería, por su prepotencia, por lo
que sea, no ha hecho un plan B. No ha hecho un
plan B, ahora está sonando parejo, me
estoy poniendo malo, me estoy poniendo
malo del estómago, me estoy poniendo malo de todo.
Que si suena parejo, que si suena... Iros a
la mierda, iros no, idos
a la mierda, idos a la mierda. Que somos el
Barça y nos están... O sea, todos los tontos
del mundo están saliendo ahora haciendo
broma, chistes del Barça, gente de... Bueno,
da igual. Esa es la historia de Independiente
y esta es la historia un
poco
que os quería contar. Seguramente
por la prepotencia y por
errores humanos, no solo tenemos a Coutinho, sino
que no tenemos a nadie. Y a pesar de lo
que os puedan decir en otros sitios,
tenemos mucha peor plantilla que
el año pasado. Sed buenos,
Forza Barça.