[Aplausos]
Hola
Zerfistas. A ver... 1. Felicidades al Real Madrid
por ganar la
Liga. Han hecho más puntos,
han hecho 93 puntos. Ya sabemos que ha habido polémica, pero
felicidades. 2. Viene el equipo
remontando
hoy. El Nui este, Esquimal, nos ha metido dos pepinos increíbles. Y
hemos fallado más goles que nunca
en la vida. Al final nos quedamos con el
buen choque de Boca, del golazo de Messi que
la pierde en medio
campo. Y bueno, al menos hemos cumplido,
porque con el 0-2 era desastre
total. 3. No le podíamos
pedir al Málaga que hiciera lo
que lo hemos hecho nosotros. También es
verdad que minuto 2-0-1, pues bueno.
Pero... Bueno, ahora tiempo de analizar la
temporada. Haremos algún vídeo. El sábado que viene
queda un partido muy bonito, que es
contra el Alavés. La final de la Copa del
Rey. La tenemos que
ganar. Y nada, de hoy decir que ha sido un
partido muy, muy
guapo. Que la gente esta hora acaban de
estar aplaudiendo. Que Luis Enrique,
todos firmábamos que en 3 años se iba a ganar
una
Champions. Un triplete en su primer año.
Dos ligas. Seguramente dos Copas del Rey.
Bueno, yo creo que ha sido bastante crítico este
año. Creo que lo ha cagado, sobre todo por
la plantilla. En
general, hay que aplaudirle. Nada, nos
seguimos viendo en este vídeo. No había
milagro, era imposible. Y nada, el año
que viene volvemos con más ganas. Y la
semana que viene, la Copa. Vamos, Forza Barça.