Hola Zerfistas, vamos a ir aquí con los
Mongers y Bon, y vamos a hablar de los
mediocampistas del Barça, que ha sido la
línea sin duda más polémica, de la que más
se ha hablado este año.
Vamos a ver, ¿por qué ha empezado Merck? Por André. Denis Suárez. Denis Suárez. Denis Suárez. ¿Qué nota le ponéis? Un 5,5. Empezó de 7 y fue bajando y no ha
sostenido en milagro. 5,5 también. Sí, 5. 5. 5 pelado. Sí,
un 5,3. Un 5,3 mucho mejor. Bueno, a ver, yo creo que es un juego que me
gusta, pero no sé por qué. Tiene muy
buenas maneras técnicamente, ¿no? Sí, pero
igual le falta un poco de, no sé si
personalidad.
Y luego también que es muy difícil jugar en 3.
Es que si lo metes, yo quiero ver a estos
jugadores con 4 en el mediocampo. Y
acompañado de quien estás acompañado.
La mayoría de partidos que ha jugado,
a lo mejor era rodeado de otros que tampoco le ayudaban.
Pero es de los pocos del mediocampo que
ha desbordado a veces.
O sea... Sí, pero se espera más.
Sí. Pero es muy joven. Es muy muy joven. Sí, sí, yo me lo quedaba seguro que alguno... Pero no sé si pasa de este verano. Hombre, para mí no hay ninguna duda que tiene que
seguir.
Yo también lo dejaría seguir, pero... No sé. A ver, Barba Turán. Barba Turán. ¿Qué hacemos con Barba? Te ponemos,
te cambiamos por... ¿Qué nota le ponéis? Podrían 4. Yo creo que de toque... 3. De toque es el
tío que mejor toque tiene de toda plantilla, o casi. Porque tiene un toque acojonante. Bueno, para eso... O
sea, voy a hacer una pregunta. ¿Creéis que si en
vez de Arda hubiera estado Ronaldinho se hubiera
notado mucho? Ronaldinho, el de... ¿El de ahora?
Que juega partidos de leyendas. Es que es lo
mismo. Es exactamente lo mismo. Solo que uno está
retirado y el otro está en activo. Bueno, yo le pongo un 3. Yo le pongo un 3 también. Yo le pongo un 4. Muy decepcionante Barba. Porque... Me trae algún gol, me trae algún gol. Sí, a principio sobre todo empezó muy
bien, pero luego... Ya había momentos que ya no sé si estaba lesionado,
porque ahora está en el banquillo.
[Música]
Sí, tuvo una gaba. Y luego ya, oye, dejemos de fichar a jugadores culogordos. Es que es un culogordo. La punta de velocidad está en 0,2. Claro, yo
cuando vi que lo quería para jugar
de... centro de la pista con... 3 medios, es que no puedes. No.
Porque pierde la bola y... La remontada del PSG casi se la carga él solo. Sí, sí, sí. Le pone voluntad, pero bueno, yo creo que se tiene que ir al China o donde sea. Sí. Ni sabe más, ¿eh? Porque... El partido en
[Música]
Madrid, el de la primera ronda.
Nos empataron por dos. Bueno, mira, esa falta nos ha hecho perder la Liga. Sí, por ejemplo. Bueno, muchas cositas. Fijate en su mano. Rakiti. Gracias a mi arma. Yo pondría un 6. Me sabe mal.
Me gustaría ponerle más, pero es que este año
lo he visto muy... muy a ratos, ¿eh? Yo voy a poner un 7, porque ha acabado bien. Sí, ha acabado mejor que ha empezado. 6,5. Ni para ti ni para mí. 6,5 también. Vale.
Yo creo que, siempre le he dicho, que del
equipo titular que todos tenemos en la
cabeza,
es el más flojo. Dicen flojo, o sea, para mí sería un lujo decir
hemos fichado un tío que hace que Rakiti
salga del banquillo. Y eso sería, joder,
es un equipazo. No sé qué pasaría si
Rakiti no juega demasiado, porque ahora juega mejor
cuanto más juega. Sí, sí, sí.
Y también empezó...
Yo creo que me ha pedido el Bissembly que lo... Quería que juegue André Gómez y, bueno, se vio que no. Ya tenía que acabar. Bueno, ha acabado bien. El tema de
la renovación
también, ¿no? Que jugaría un poco. Presionar para que acepte la oferta. Y
que no juegue tanto.
Claro. No es tan fácil, ¿eh? No sé, hombre, para mí es un jugador que... Que, bueno, es
de una obviedad, ¿no? Que me gusta Rakiti, que... Es una tontería. Pero sí que
es verdad que no... No es un tío que tampoco
colabore tanto a la creación del juego, al
control del partido. Porque se puede pasar muchas fases del partido sin...
Sin tocar el balón. Y es que esto hace que el medio
campo... Que era un tío que el primer año estaba en todos
lados y ahora ya no está tan en todos
lados. Sí. Quizá ha acabado un poco así.
Pues lo he puesto en 7. A ver, Busquets. Busquets. Bueno, este es el mejor. Para mí
un 8 y medio.
No ha tenido su mejor año, pero... Sí. Sigue siendo... Un 8. Busquets. 7 y medio.
Un 8 también. Porque es que es muy bueno y
si no estuviese él yo no sabía qué hubiera pasado
este año. A mí me... Me dio mucha rabia el principio de temporada que decían que no estaba a su
nivel. Y es posible que lo hubiera bajado un poco.
Además de que el Barça no puede empezar...
No puede empezar a tope. Pero es que
está rodeado
de... Que si André Gómez... Claro. Que vende
un pulpo en un garaje. Que si el otro, no sé qué.
El Tridente, la primera parte del año, no
bajaba. Claro. Eso es así. Y estaba él solo...
Descendiendo. Y ya no tenemos el balón
como antes. Porque antes, si tenías un 70%
de posesión, un 60%,
pues te vienen de vez en cuando. Es que
ha habido partidos que nos han dominado en
el campo del Villarreal, en el campo del Tal, en el campo
del Pascual. Y... Era la vez, ¿no? Se ha
pegado un panzón de correr. Sí. Bueno, me ha parecido
salvaje que encienda el equipo de Cabra. Sí.
Y cuando al final, cuando hemos jugado 3-4-3, o cuando
ha habido el equipo titular, el tío se ha
salido como siempre. Y una calidad, unos
gestos técnicos, unas vaciladoras.
Cuando ves que Busquets juega bien, es porque
el equipo le ayuda
y quiere decir que juega todo el equipo bien. O sea, si Busquets juega mal es que hay algo que no funciona.
No es por él,
sino por el equipo. Sí. Y después tiene todo. Un 8. ¿Quién más tenemos ahí? André Gómez. El bueno de André Gómez. O el capitán. ¿Por qué? ¿Vamos a hacer André Gómez? André Gómez
para acabar bien,
¿no? André Gómez, un 1. Un 1 también.
Un 0. A tomar por culo. A este tío que se pide. Yo un 4. ¡Un 4! ¡Un 4! ¡Un 4! ¡Una! ¡Una! El tío
que ya le dio dos de las cositas. Voy a explicar por qué.
Porque un tío... Ya le pillé manía cuando
vi la entrevista esta que le hicieron de un
libro. Hay muchos. Una película en todas.
Música. Escucho todo. El tío tiene menos carisma que
una sepia.
Y, claro, juega que parece que ni siente ni
padece. Una velocidad. Es un sin sangre. Es el tío más
lento que he visto en los
últimos años. De piernas y de cabeza. El siguiente año será el otro
suspenso. Adiós.
Pero no puede ser que el primer año le demos tantos. Es imposible que remueva. Pero ¿dónde lo vas a poner
el año que viene? ¿Qué va a cambiar
el año que viene? ¿Para qué juega bien? En el banquillo. En el banquillo bien. Es que yo no veo... O sea, no veo un Barça ganando en campos grandes con
André Gómez de titular. Tiene que jugar contra el Leganés
como mucho. Hay que venderlo y... Pero ya han sido los partidos que hemos perdido.
Los partidos que ha jugado él han sido los que hemos perdido. Ni más ni menos. Dale las gracias a Robert que se ha metido en el siglo de la batalla. Bueno, no le lo de Robert porque si no se hace muy largo el vídeo. Para mí, si lo pueden vender... El otro día que jugó bien
de lateral. Jugó bien de lateral contra el... A la vez. A la vez que le estábamos ganando y
tenían que presionar. La gente, ah, pues puede jugar de lateral. Vamos al campo
del Chelsea con André Gómez. A ver si nos meten ocho y
hay que remontar. La remontada.
Yo y Craig. Craig en la remontada es nueve. Venga, hombre. Fuera. Fuera. ¿Qué dices, Bon? Cero. Cero. Cero como yo. Bon y yo estamos de acuerdo. Venga. Andrés y Iniesta. Un nueve y medio. Uf.
Mira, yo solo voy a hacerlo para el vídeo. Un
ocho. Y yo también.
Y otro ocho. Un nueve
y medio también.
A mí me sale mal pero creo que le queda poco. Hombre, se está muriendo pero... Hay que dosificar. Una calidad... Pero no... Le queda... Este pase que solo él veía este año lo
he visto tres veces solo. Antes lo veía la tía 20. Este año no tanto. Pero... Yo me
quedo con los partidos que han jugado todos
los titulares. Los partidos que han jugado todos los titulares los hemos ganado
todos. Todos. Menos el día de la lluvia y
la vuelta. Hemos ganado todos. Iniesta
saliéndose. Busquets saliéndose. Rakitic saliéndose. Es
que lo voy a jugar y parece que
tenga cuatro o cinco años más de los que tiene. Es
que se ha pegado nada.
Pero... De correr estos años... Bueno, pero... Pero es que otro día le hicieron...
Pegarse una carrera al final. Es que es para reventarlos a todos.
Si yo fuera él, entonces ahí me podría dar... Pero está sufriendo ahí porque no se rompa. Claro, pero
es que para mí el Barça lo que tendría que
hacer es apuntalar y decir, vale,
Messi, tenemos a Messi, tenemos a Iniesta. Neymar... ¿A quién necesitamos
para que estos dos tíos cuidarlos y que
sean los que muevan? Porque... Claro, ya se ha
visto que con Denis, con Rafinha, con... No,
no llegamos para jugar 4-3-3-3. O
cambiamos la táctica o cambiamos los
jugadores y decimos, vale, pues fichamos Keita, fichamos Kanté, fichamos
tíos que corran.
Un Turi y allá rejuvenecido, ¿no? Lo clonamos. Turi y allá, claro. Un tío
así.
Falta Rafinha. Rafinha. Cinco y medio. Seis. Esa de mal
también. A mí también. A mí me encantaba Rafinha, pero... Tío, un cuatro. Un cuatro. Muy bien, suspendido.
No sabes que jueguen mal, pero tampoco ves que tenga un nivel
Barça. De todos los tíos que hemos dicho, ¿qué tíos
serían titulares en equipos de
cuartos de final de Champions?
Sergi Roberto sería titular, Rafinha
sería titular,
Denisola sería titular, André Gómez sería titular, Matías sería
titular, Díñez sería titular... No. No.
Pero es que en equipos de
media táctica, yo creo que no serían
titulares.
Y lo digo en serio. Entonces, la prueba es
que no hay cola ahí para decir equipos que
quieren a Díñez. Entonces, ha fichado muy mal. A mí Rafinha,
si hubiera jugado como en el
Celta, yo lo veía jugadorazo, pero no ha
llegado. Bueno...
A partir del mediocampo, hay que fichar para el mediocampo. Hay que fichar. Vamos. A Royce.
[Música]