Hola Zerfistas, a ver,
0-3 contra la banda esta, contra el
equipillo este de Liguilla de Fútbol
Sala de Barrio, que empezás a ver el
equipo, Diego López, David López, Javi
López, me parecía el equipo de Fútbol
Sala del VAR Los Cuatro Hermanos,
pero bueno. Eh...
[Música]
¿Qué digo? Nada, se han dedicado al palo, es
un fútbol lamentabilísimo, como siempre,
y bueno, podríamos no haber ganado
perfectamente, pero es que son muy
malos. El tercer gol es de chiste. El
tercer gol es de defensa de tercera
división, y encima dice el locuto, los
locutores son pésimos. Luque, que
deje la bebida, porque llega un borracho
como jugador y sigue borracho como
comentarista. Dicen, ha tenido mala suerte.
¿Cómo que ha tenido mala suerte? Ha hecho
un despeje de tercera división. ¿Dónde
está ahí la mala suerte? Mala suerte es
chutar, que dé un palo y luego dé al otro
palo. El despeje ese es de ridículo
absoluto. Es de jugador de tercera
división, que es el nivel que tienen.
Tenían la grada llena de chinos, el palco
lleno de chinos, que iban a hacer el superproyecto
que viene a Champions. Yo no he
visto un equipo que vaya a Champions. De
hecho,
mi amigo Andrew le ha ganado al bueno
de Molinari una apuesta, porque habían
apostado, Molinari decía que el español
iba a ir a Europa. Y antes decía que ni de
broma. Es que con este equipucho de risa. Y
nosotros, nada, pues si perdemos la liga,
pues será gracias a Robert, número uno. Culpa de
número dos, Luis Enrique.
Está haciendo,
empecinándose en poner a André Gómez. Otra actuación
ignominiosa, lamentadísima, ridículo. O
sea, ya no es que no sea nivel Barça,
es que no es nivel ni de la liga
española, que lo cedan al Coimbra
o al... Pero bueno, menos mal que tenemos a
Messi, a Suárez. Piqué,
increíble. Es increíble otra vez.
Me hace gracia los que criticaban a
Busquets esta temporada. Decían, es que no
está al nivel que siempre, pero ¿tú has
visto a quién tiene al lado? Si tiene a
André Gómez, es que tiene que cubrir el
campo. Hoy Rakitic muy bien también.
No sé por el gol. Bueno, seguimos.
Forza Barça.