Hola Culerada, hola
Zerfistas. A ver, diréis, ¿vas a hacer vídeo de
este partido? Pues sí, porque son las 4 y cuarto
y no tengo sueño. Pues hago un vídeo
rápido con algunas ideas. 1. Ganar mola.
2. Messi mola. 3. Zilessen muy bien toda
la pretemporada. Me está callando la
boca. 4. Gol de Presidente
Piqué. Muy bien,
eh.
Ahí, echando el escudo. 5. Voy por el 5, sí. A Semedo
hoy ya se le ha visto alguna cosita. Ha
hecho un pase a
Pac. Muy bueno. Y bueno, ha hecho su
primera internada por banda. 6. Pac. Desastro.
O sea, el pase del que
hablaba se ha tropezado torpemente
en... Bueno, ¿qué es esto? Baster Kitton.
Desastre. 7. Arda. Creo que lo van a ceder
al Barça Legends con Ronaldinho, Edmilson,
Belletti,
Angoy.
Exjugador. 8. Adiós, Ney. Has hecho
tu show
hoy. Bueno, lo habitual. Me he peleado
con este, me he peleado con aquel, fallo en gol, fallo en no sé
qué. ¿Lo echaremos de menos? Espero que
no. Es un jugadorazo, eso está claro, pero
espero que venga otro jugadorazo que
aporte, no lo de Neymar, porque es
imposible, pero que aporte otras cosas. 9. Carvajal
da asco. Creo que ahora mismo es
el jugador que más asco me da del Real
Madrid. 10. Ceballos da asco. Lo hubiera
fichado para el Barça. Pero me da asco. 11.
He hecho una encuesta en
Twitter a ver quién tiene peor cara, si
Valverde o Marc Anthony, que
ha actuado en el descanso, el descanso de partida
ha durado 25 minutos y la gente,
el 71%, se encanta por Valverde. Quiere
decir que luego me han dicho que Marc
Anthony se murió su madre ayer y aún así
la gente cree que Valverde tiene peor
cara. La verdad es que le ha tocado vivir
todo esto de Neymar y vaya follón. Pero
bueno, hemos ganado los tres partidos.
Nada, eso, que está bien, hemos ganado
la Copa esta, hemos ganado los tres
partidos, cuando han sido los canteanos
bien. Y este equipo, pues a ver quién
llega. Sobre todo vamos a ver quién llega.
Venga, Forza Barça, venga, despertados
vecinos, que son las 4
[Música]
solo.