Hola Zerfistas, voy rápido. 1. Felicidades a
mis amigos del Real Madrid. 2.
Afortunadamente no lo he visto. Estaba en
el Teatro del Bueno, estaba viendo la
obra Joaquín Reyes y Ernesto Sevilla,
estaba viendo Bien
Jóvenes. 3. En esto no estoy seguro, pero
Joaquín es muy del Barça y ha dado la triste noticia al final. Por
cierto, tenéis que verla porque me
he muerto de la risa. Pero al final ha
dado la luctuosa noticia. Y bueno, ha sido
bueno porque ha dicho, iban a interpretar
su himno, hijo de puta, hay que decirlo
más. Y ha dicho, bueno, podéis cantar fuerte
y se lo dedicamos a Florentino. Eso ha
estado
bien. Al menos, eso, al menos me ha
ahorrado verlo. Además, había un momento
que cuando ha dicho Real Madrid y tal, digo,
hombre, es comediante, igual es broma,
igual salimos ahora y no ha pasado. Pero
sí, ha pasado, nos jodemos. 3. Lo más
importante, vamos a lo serio, a la directiva, ya
está bien. O sea, no nos... A ver, qué
mierda nos ficháis este año. A ver si nos ficháis
jugadores dignos del Barça. A ver si nos
ficháis jugadores dignos de aspirar a la
Champions. Porque ya se ha visto este año
que con la mierda que habéis hecho en los
últimos años, que si André Gómez, que si
Douglas, que si Pax, que si mierda,
que si jugadores de segunda y tercera
categoría, no vamos a ningún
lado. ¿Vale? Sí. O sea, tenemos a Messi,
tenemos a Messi todavía en plenitud, tenemos
a Iniesta
en sus últimos años.
Fichad bien, fichad bien. ¿Qué mierda es esta de Zubi
entre Zubi y Robert? Os habéis
jodido. Entre decisiones lamentables, entre
presidentes en la cárcel, entre no sé qué.
O sea, poned las pilas porque me cago en
la hostia ya. Venga, Forza Barça y así se
pasan otros 40 años sin ganar una, como
les pasó, sin ganar otra, como ya les pasó
otra vez. Forza Barça.