Hola, culerada. Hola, Zerfistas. A ver,
arriba el ánimo, joder, hostia. Que somos
unos derrotistas. Ya sé que es una putada,
ya sé que ayer fue un día durísimo,
pasó todo lo que no tenía que pasar.
Pasaron un montón de cosas que a los
culers nos duelen mucho. Que se meta Piqué
un gol en propia puerta, que ya es
lo que le faltaba. Que marque Ronaldo
y se quite la camiseta haciendo el
ridículo como siempre. Pero claro, te pega
un escuadrón, que te callas. Que marque
Asensio, uno de los mejores goles que he visto
en mi vida por todo el escuadrón.
Un tío que no vino aquí porque Zubi
quiso regatear 16 pesetas. Pues todo esto
jode. Que encima haya 20.000 seguidores
del Madrid en las gradas, algo insólito.
Bueno, pues esto. Entonces, que ahora vamos
a descubrir todos los fallos del mundo.
Coño, a ver, Deulofeu, la gente matándolo.
Pero ¿qué esperáis? Es que el madrino es
el chapecoense. Yo esperaba de Deulofeu
que se atreviera. El problema de ayer es
que no se atrevió. La cogía, venga, para
atrás.
Coño, en cara alguna. No sé, claro, también es
verdad que acaba de volver de vacaciones.
Acaba de salir de una lesión. O sea, no vamos
a crucificar. El otro día era Deulonei.
Flaco favor. Periódico Deulonei. Y hoy
es la mierda máxima. Pues no. Habrá que
seguir dándole oportunidades. Que hay que
fichar, hombre, claro. Eso lo llevamos
diciendo todos desde hace meses. Que hay
que decapitar a la gente que está al
mando. A Bartomeu, a Roberto, a... Al otro, al
otro. Pues claro, eso ya se sabía. Pero
ahora resulta que somos la máxima
mierda del mundo. Pues no, tampoco se jugó tan
tan mal. 60% posesión. 11 remates nosotros.
10 ellos. 6 a puerta los dos. 13 corners.
Chutamos. Que ¿por qué no metemos un gol
de corner? Pues yo qué sé. Está claro que
tenemos entrenador nuevo. Hay que trabajar
muchísimo. La banda izquierda era un
cuadro. Están matando a la esvidal.
Bueno, pues a la esvidal ya se sabía
cuando vino. Que no era lateral derecho.
Ya se sabía.
Joder, pues... A mí me gustó en ataque. Al menos tuve
profundidad. Al menos vi un lateral llegando
a línea de fondo y poniendo un balón.
No sé, que... ¿Defensa fue un desastre? Sí, pero fue
un desastre todo. No fue un desastre solo
él. Fue un desastre...
Eh... Cómo bajaba nuestro equipo. Fue un
desastre... Bueno, pues ya lo vimos todos.
Tres
un gol en propia puerta. Y luego eso.
Según las estadísticas de estas que
ahora están muy de moda. Que hace mi
amigo Salva, por ejemplo. De goles
previstos.
El Barça era ganador en el partido.
Bueno, también la suerte. Ellos jugaron
muy bien, claro. Ellos no pudieron haber
metido el 0-1. No pudieron haber
metido el 0-2.
No es que el penalti a Suárez no es. Bueno, pues
alguna toma sé que no es. Pero hay uno a Messi en
el primer minuto de la primera
parte. Bueno, pues digo todo. Que luego el
imbécil... Claro, el norcoreano dice... En Twitter.
Eh... Joder. Toda la vida pensando quién sea el
primer imbécil en ser expulsado por
quitarse la camiseta. Y ha sido
Cristiano. Qué casualidad, ¿no? Bueno, pues
te jodes. Porque no te va a quitar.
Luego empuja al árbitro. A
ver cuántos partidos le caen. Depende de lo que le caiga,
pues ya sabes. Los jugadores de primera
edición ya saben que pueden empujar al
árbitro. Ya está. Es así.
Eh... ¿Memoria y rabia? Pues sí. Y él fue un mal día.
Él fue un mal día por todo. Porque se confirma que...
Pues que... Los ánimos, que todo... Están por
los suelos.
Hay que... Y ahora, claro. Que fiches... ¿Qué vas a fichar? ¿Denvelé y a
un chaval de 20
años? Ponle toda la presión en su espalda.
A Coutinho. Bueno, por mí que venga Coutinho.
Que al menos ya está hecho. Tiene 25 años. Que venga...
Los que sean. Pero bueno, ya sabemos que
nos van a timar en el mercado. Porque la
directiva son unos inútiles. Ahí están mis
últimos vídeos. Pero bueno, vamos a tener
un poco de paciencia con el equipo. Vamos
a tener un poco de... De paciencia con los que
hay. Porque son los que hay. Que yo
preferiría otro lateral que no fuera Leix.
Bueno, pero... Está Leix. Pues... Lo que hace
bien. Vamos a verlo también. Yo tampoco vi...
La Hecatombe. Que Iniesta ya tiene unos
años. Y solo puede jugar 60-70
minutos. Bueno, pues... Sí, pero los mejores
pases que se dieron en la noche fueron de
él.
No sé. Entiendo que estén los... Los ánimos muy
bajos. O... No sé.
Busquets. Fue ahí un gol cantado. Que era el 1-1. Pues no
sé. Yo... Yo vi cosas. Vi... Vi cosas. Tampoco
vi el... No sé si ha sido el Aswell marca. Meneo. No.
Meneo es otra cosa, señores. Meneo es
el 2-6. Meneo es el 0-4. Meneo. Esos son meneos.
Lo de ayer. Pues mira. Que podría haber ganado el
Madrid...
1-2. Podríamos haber empatado a 2. Podríamos... Bueno.
Pues ganaron ellos. ¿Por qué? Porque... Tienen mejor
plantilla ahora mismo. Eso está claro. Y
salen del banquillo. Y salen Cristiano y
Asensio. Y nosotros salimos con Denis y
Pac. Que eso es un absurdo. O sea, estar
ahí con Suárez y Pac en el área
esperando un balón que nunca llega.
Bueno. Es una mala planificación. Pero de
años. De años. De la época Bartomeu. Que
bueno. Ya lo he dicho en muchos otros
vídeos.
Yo lo que pediría es no matar a los
jugadores. No matar a Leix. No matar a
Deulofeu. Porque son los que tenemos. Y
los tenemos
que bancar. Es que ¿qué vas a hacer?
Y nada. El miércoles pues ir allí. Ya
sabemos que es muy difícil meter 3
goles. Pero...
¿Por qué no podemos meter 3 goles? No sé. Igual
quedamos 2-2. Igual quedamos 1-1. Igual
a lo mejor Deulofeu hace 3 jugadores. Y eso es de Euronei.
Porque esto es así. No. Que
vengan ya los fichajes que necesitamos.
Ya no digo nada. Yo habría traído a
Coutinho, Trigueros
[Música]
y... Ya ni me acuerdo. Pero da igual. Vamos con
los que están. Tenemos que hacer una
temporada digna de escudo. O es un día
para llevar la camiseta.
¿Vale? Y nada. Estuve haciendo el directo. Claro.
Mis caras son un poema. Estuve con mi
amigo Andrew. Vaya poemas de caras. Y me imagino
toda esa gente que fue al Camp Nou
ilusionada. Pues...
Es un putadón. Porque coña. Al final el
fútbol es muy importante.
Pero... Lectura positiva. Es 15 de... ¿Qué es? 14 de
agosto. Estamos en agosto.
Estamos en agosto.
No ha empezado ni la liga. O sea, no matemos
al equipo todavía.
Si es bueno que haya ahora una...
Moción de censura. Bueno. Es bueno que
esta gente que está ahora mismo al mando
salga. Y el que llegue que investigue
cuáles son los chanchullos que están
haciendo. Porque ahí hay chanchullos
seguro.
No sé. No sé si he levantado mucho el
ánimo. Me temo que no. Pero... Joder. Un poco
de coherencia. Ni Deulo fue el mejor
del mundo contra el Chapecoense. Ni ahora
es el peor del mundo. Lo mismo Alex
Vidal. Lo mismo todos los que estaban.
Hay que... Hay que empezar la temporada. Y
hay que...
Cuando ganamos 0-4 en el Bernabéu. No
hace tanto.
Hace año y medio. Es que ganamos 0-4 hace año y medio. El
Madrid desde entonces ha ganado dos
Champions.
O sea, ¿os imagináis que viene aquí el Madrid y no
gana 0-4 y las siete dos Champions las ganamos?
Pues eso ha pasado. Es que el fútbol es
así. Hoy eres Dios. Mañana eres una
mierda de vaca.
Vamos a ver. Vamos a ver quién viene. Con
tres refuerzos buenos seguimos teniendo
un equipazo. Pero bueno. Hay que subir el
ánimo
y potenciar
la plantilla.
Forza Barça. Hoy es día de llevar la
camiseta.
[Música]