Hola culerada, a ver que se va Neymar, dicen
que se va Neymar, dicen que Neymar ha
firmado con el PSG y se va allá. ¿Dónde lo
dicen? ¿En Brasil? ¿Me lo creo? No, no me creo
que ya haya firmado ni mucho menos.
Me creo que es una noticia que han
filtrado el entorno de Neymar, el famoso
entorno de Neymar, para ver qué pasaría.
Es una noticia que también va bien a la
directiva del Barça para ver cuál es la
reacción de la gente
y no es descartable que sea algo que
acabe pasando. Quizá no este año, quizá el
que viene, quizá... No sabemos, pero vamos. Yo
creo que poca gente imagina a Neymar
retirándose dentro de 10 años en el
Barça. No sé vosotros. ¿Qué pasa si se va
Neymar? Vamos a simplificarlo. Pros y
contras. Contras de que se vaya. Valisivamente
se va uno, se iría, vamos a
hacerlo hipotético. Se iría uno de los
mejores jugadores del mundo de la
actualidad.
O sea, pocos hay como Neymar. Como Neymar no hay
ninguno. Hay jugadores muy buenos, no nos
equivoquemos. Si
tuviéramos a todos los mejores jugadores
del mundo, pues ganaríamos cada año la
Champions, cosa que nos sucede. Todos los
equipos tienen muy buenos jugadores.
Neymar es de los mejores sin duda. Por
discutir, yo al menos sé
si su rendimiento está acorde a su
calidad. Si está dando un rendimiento
como uno de los tres mejores jugadores
del mundo. Yo creo que no. Sobre todo, al
principio de temporada, empezó su
temporada en febrero, que acabó muy bien,
que contra el PSG fue el héroe que tiró
del equipo. Sí, pero no ha estado a ese
nivel toda la temporada. Vamos a
ser realistas.
Contra el que se vaya, se va el jugador
que más espectáculo da, con mucha
diferencia. El que se atreve a todo, el que
se come a su lateral cuando tiene el
partido, el que tiene una lambreta y se
enfada. Es que me has tirado una lambreta, a ver,
pero que tienes ocho años. Que es un jugador
profesional. Neymar, al que tira
lambretas, a lo mejor tiene un Ferrari en
la puerta. Es que humilla a un
jugador. Está
humillando a un tío que es profesional,
que tiene un Ferrari en la puerta. Que no
sea el que humilla, que aprenda a jugar al
fútbol el otro. El caso es que es un tío
que es un espectáculo. O sea, a cualquiera
que nos guste el fútbol, nos morimos
viendo a Neymar. Nos encanta Neymar,
lógicamente. Pero bueno, si se quiere ir,
pues, ¿qué vamos a hacer?
Contra el que se vaya. Tiene 25 años.
25 años. ¿Esto qué significa? Que se supone
que todavía no se ha hecho nada. No ha alcanzado su top
futbolístico. Se supone que va a estar
cada vez mejor
de cuerpo y de la cabeza. También eso
dependerá de lo mucho que él se cuide.
Ya sabemos lo que dijo un Zue. Esto viene
luego en pro de que se vaya.
25 años significa que puede ganar cuatro valores
de oro. Que puede ganar cinco
de oro. O, como no tenemos una bola
mágica, o que no gane ningún valor de oro.
Pros de que se vaya. Nos dejan 222
millones. Esto abre
que nos dejen 22 millones.
Pros y contras. Pros es que podemos
fichar muy bien con 222 millones. Contras
es que
los tíos que se encargan de fichar, para
mí, son unos incompetentes. Por lo tanto,
no me fío. Me fiaría dar 222 millones a
Monchi. Monchi, fichanos el hueco.
Que deja Neymar. Y vamos a equilibrar el
equipo. De Robert no me fío nada. De la
directiva no me fío nada. Pero bueno, son
222 millones. Imaginaos. Podemos no fichar
a nadie y hacemos medio no-cam-no.
Pero no, el dinero en el campo, que lo
dijo Cruyff. Pros
de que se vaya Neymar. No se iría a un
rival directo. Se iría al PSG. ¿El PSG es un
rival? No. El PSG es la risa. Es una
vergüenza de equipo. Ya les metimos seis el
año pasado. No sé si os acordáis. Igual no
os acordáis algunos. Sí, sí
que os acordáis. Claro que os acordáis. ¿Cómo no os vais a acordar, hombre?
Eso. Aunque tengamos al Zeime, nos
olvidaremos de eso. Pero bueno, que es un
equipo con empaque, no se lo haces. Es
el mismo equipo que hace tres años tuvo
que salir Messi-Cojo y se cagaron cuando
teníamos la eliminatoria perdidísima. Se
cagaron de ver a Messi-Cojo. Es un equipo
que no tiene personalidad. Es un equipo
que no tiene historia. Vete al PSG si
quieres, Neymar. Venga, a triunfar al PSG. A
ganar la Ligue 1. No sé cómo se llama la
liga francesa.
Todos sabemos que si se va al PSG
tampoco se va a retirar del PSG.
Es decir, puede acabar
en cualquier otro equipo en dos, tres
años. Incluido el Madrid. Incluido el
Madrid. Bueno. Estaría bien ver entonces
cómo le pitan. Si algún día juega
Neymar en el Madrid, a ver cómo le pitan.
Porque uno de los pros de que Neymar se
vaya es que es vergonzoso los arbitrajes
que recibe aquí.
Eso no tiene la culpa, pero la realidad
es que él hace guerras directas contra
la defensa, contra su marcador, que le
muele a palos, le dan un palo, le dan otro
palo, sin balón, otro tal. Él nunca se
achanta, hay que decirlo. Y al final acaba
con tarjeta a él y su marcador, pues sí o
no. Depende del árbitro. Vergonzoso los
arbitrajes que recibe. Bueno. Si no está
él, pues no recibiremos esos arbitrajes,
se supone. No sé.
Pros de que se vaya. El fair play
financiero. Muchos diréis, a mí eso que me
importa. Hombre, pues sí que importa.
Porque si la UEFA
ha dado un una orden muy directa de que
ningún club puede superar el 65% de sus
ingresos en salarios,
quiere decir que no podemos fichar a
nadie. Porque estamos ahí al límite. Es
una noticia que sale cada dos meses
el fair play financiero. Luego se olvida todo el mundo.
Hay que fichar a Dembélé, a Berratti, a tal, tal,
tal. Al cabo de poco el fair play
financiero no estamos cumpliendo. Bueno, pues
si se va Neymar, Neymar es el segundo mejor
pagado de la plantilla. Uno de los jugadores
mejor pagados del mundo. Es una
oportunidad de equilibrar el equipo. Ese
es otro pro. Podemos equilibrar el equipo.
Ay, que me muero. Podemos equilibrar el equipo
fichando a tíos que no hace falta que
sea Neymar. Durante años fuimos el mejor
equipo del mundo y quizás de la historia
con Pedro de titular. Pedro es un jugador
que yo respeto muchísimo. Es un jugador
muy bueno, pero no es una estrella
mundial. No es Neymar. ¿Qué pasa? Que da un
equilibrio de equipo, de trabajo, de... no
para desmarcarse, de muchas cosas que
puede hacer otro jugador que no sea
Neymar. No hace falta tener un top 3.
Evidentemente necesitamos calidad. Pero
vamos, que un jugador tipo
Giuli, que un jugador tipo Pedro, pues a lo mejor nos
daría más equilibrio.
No en fútbol dos más dos son cuatro. Aquí
teníamos a Maradona. Se fue Maradona. Vino
Archibald, que era un tío escocés que
nadie conocía. Que era un... un bruto, que tú lo
veías y era... Como veías a Maradona y
veías a Archibald y la gente se quería
morir. Pues ese año ganamos la liga
después de 14 años.
Es que en fútbol no es dos más dos.
Pro de que se vaya Neymar. Pues no
tenemos que oír más noticias de su padre.
Neymar. Está aquí el padre de
Neymar. No tenemos que oír más
noticias de que no se entrena bien, como
dijo Unzúe. No tenemos que oír más
noticias de que fuerza no tener que
jugar. El día del cumpleaños de su
hermana. No tenemos que
oír más noticias de estas del entorno de
Neymar. Y no solo Neymar. Prácticamente
el 90% de los brasileños que juegan a
fútbol. Que ahora tengo morriña, no sé
qué. Ahora sí ahora me quiero quedar. Me
quiero ir.
No sé. En definitiva,
que somos el Barça. Que el Barça hace
mejores a los jugadores que vienen aquí.
Que tienen talento y personalidad.
Porque si tienen talento pero no tienen
personalidad el club los engulle. Y si
tienen personalidad pero no tienen talento la
gente lo ve y dice, a ver este tío que hay muchos
jugadores para fichar. Hay muchos
jugadores buenos que podrían equilibrar
más el equipo. Tenemos que equilibrar el
centro del campo.
Sería una oportunidad si sea Neymar de
fichar a Berratti, fichar a Thiago, fichar un
jugador top en el medio campo y fichar a
alguien arriba que se desmarque sobre
todo y que tenga gol.
Y entre comillas volver a empezar. Quizá
consigamos un equilibrio en el equipo
que no teníamos. Porque tenemos a ocho
jugadores y luego los tres de arriba.
No sé. Mi deseo. Mi deseo es que Neymar se
quede y gane cinco goles de oro y siete
Champions. Como no sé si eso va a pasar y
no sé si es lo que él quiere. Si se va no
me voy a rasgar las vestiduras. Si se va,
adiós. Vendrá otro y seguiremos siendo el
Barça y seguiremos teniendo a Messi. Porza Barça.
Decidme qué pensáis en los
comentarios.