Hola, Zerfistas. A ver, me he juntado con los
mongers para poner las notas de la
temporada. Vamos a ir jugador a jugador y
le vamos a poner la nota clásica de 0 a
10. Puede haber alguien que no compute,
pero en general todos tendrán su nota. A
ver,
Ter Stegen, 1 portero. Javi, hola. Yo, un 8. No, Ter Stegen.
Se van en decimales, 8,5.
[Risas]
7. Y el 9. Es que es un
gato, ¿eh? Pero... En el 10 no, porque no he tenido
ninguna parada épica,
pero bueno. No, no le recuerdo muchos
fallos más que al principio de temporada.
Pero yo no he partido en PSG, por
ejemplo. En el 4-0 que nos meten. O a la
Juve. Yo sigo diciendo que los togoles de la
Juve... Es que no están ni cerca de... Pero
quitando esos dos partidos de PSG
y Juve, yo creo que bien. El
tío... Bueno, el tío es
cumplidor. Yo le pongo un 7 porque es un
notable y es el portero que quiero, pero
esperaba un poquito más. No sé. Bueno, es
muy joven. Yo creo que es el portero que...
Hombre, un 9 me sorprende. Mira que
sufro cuando le pasan la pelota y la
tolgo a los 3. No he fallado ni
una.
Eso es... Hombre, falla. El día del Z... ¿Quién te dijo esto? No, ¿qué pasa? Ah, bueno, pero al principio te gustas a la parte de
temporada. Ahí no
me jugaba a Monterrey. No es de mayo. Bueno, a 3 puntos no me salía de
puta madre. Pero a ver, yo
ya cuento que algún día vas a fallar con
el pie. Rebajo a 8. Ah, no, no. Por cierto,
tenemos unos invitados que son Rijard
y Gullit. Rijard es mejor. Que acabamos de
adquirirlos por culpa de Max Rebo. Comprar
a Rijard... No, a Gullit y tú a Rijard. Yo
a Rijard porque fue ex-entrenador del Barça.
Bien hecho. Me molaba. Jasper Zillesen.
Voy a empezar yo. No, va a empezarme. Un 6. Bueno,
yo un... Yo un 5. Un 5 también. Un 5. Porque es un
chepao. El día de la H. Me da desconfianza que va chepao. Claro, dices, tío. Pero
si eres un atleta deberías estar ahí. Tira
el volteo, ¿no? El golpeo. El golpeo lo ves repetido y dices... Bueno,
igual un paso. Si ves este un paso más a la derecha, no sé.
Pero el que chuta que va al palo... Sí, eso es comida.
Eso es una comida, pero con patatas. Si
me hubiera pagado mucho se hubiera entrado. Casi lo
mando yo. Pero en general no ha demostrado ni
nada bueno ni nada malo. Nada malo porque
casi no ha tenido continuidad. Bueno, ayer... Sí, pero... Bueno, ha jugado
toda la Copa. Ha jugado muchos
partidos. Pero... Y confianza no me ha dado. No me
ha dado... Sí. Pero bueno, tampoco... Bueno,
tampoco es un desastre, pero... Bueno, no sé.
Un 5... Creo que costó 15 millones, así que...
No sé. Bueno, pero es que 15 millones para el
Barça es como quien le da la carnerilla
en la iglesia, ¿no? De esto que tengo
suelto para ti. Y luego, Masip, que no ha
jugado, que me tengo que decir, a mí me
parece una tontería tener un tercer
portero. El bueno de Jordi, hombre, por si
se te lesiona. Ah, pero tú eres del B.
Tú ves del B, coño. Porque mejor uno del B, aunque sea muy
joven... Que no un Masip que lleva ahí dos años
sin jugar un partido, que el día que
tenga que jugar va a estar como un flan.
Y además le estás reventando la carrera. Sí.
Pero bueno, el tío habrá escogido
eso, porque los porteros ahí o los
jugadores que no quieren ser suplentes
ya se buscan la vida y se van al Everton
o donde sea, pero el tío debe vivir de
puta madre con su suelto del Barça A y
no va a jugar ni un partido. Sí, hombre, siempre
puede contar a sus nietos, ¿no?
Sí, y entrené con
Messi, ¿eso lo puedes decir
tú? Pues te callas. Bueno, pues hasta aquí los
porteros. Los porteros, los mejores.
[Música]