Hola culerada, hola Zerfistas, a ver,
estoy aquí
riendo, pero en esas circunstancias que
estás riendo, pues por no llorar, porque a
veces lo digo, no sé si me creéis o no, yo
ni veo chiringuito, ni veo programas,
prácticamente no leo la prensa, no leo
Sport, no leo Mundo Deportivo, no leo AS,
no leo Marca, voy viendo cosas aquí y allí,
pero no es que abra, pero ayer sí que
lo hice, ayer abrí Sport y vi un artículo
que ya el título llamó muchísimo mi
atención.
Robert Fernández y Raúl Sánchez, este es
el título, título como, voy a hablar
de esto, muy concreto. El autor es Tony
Frieros,
es muy famoso por, porque es el
periodista de Figo, ¿no? De hace muchos
años, pero sigue siendo, sigue
recordado por eso, tuvo la mala
suerte, ahí no vamos a decir nada, tuvo
la mala suerte de sacar la portada de
Figo diciendo que se queda, Figo le
engañó, ahí no puede hacer nada. El caso
es que hoy he escrito un artículo que os lo
voy a leer enterito, enterito, dice...
Estamos a día 12 de
agosto, que quedan menos de 20 días para
que el mercado de fichajes de verano
baje la persiana y que el FC
Barcelona solamente ha fichado a Semedo. Y
ha recuperado a Deulofeu, y además tiene
pendiente las salidas de Bermaelen, Munir,
Samper, Douglas, y vean ustedes a saber si
algún jugador más. Bien, hasta aquí bien,
todos de acuerdo, ¿no?
La radiografía hoy es todavía más
preocupante si tenemos en cuenta que no
está Neymar, que es verdad que ha dejado
222 millones de euros en la caja, pero
también un hueco difícil de llenar en el
terreno de juego. A no ser que el club
fiche de forma adecuada, tanto desde el
punto de vista deportivo como económico.
Bien,
o sea, hasta aquí tampoco dice nada que
no sepamos, lo ha escrito él, que es
periodista en Sport, pero bueno, lo podría
haber escrito el panadero de la esquina.
Seguimos.
Nos equivocaríamos todos y muchos si
pensábamos que las negociaciones que ha
abierto el FC Barcelona con
Dembélé y Coutinho y sus respectivos
clubes se han iniciado ahora y son, solo,
consecuencia de la huida de Neymar.
Tanto Robert Fernández
como Raúl Sánchez, el primer secretario
técnico y el segundo como director de
fútbol, llevan meses, incluso más de un
año, más de un año,
abonando el terreno tanto con el francés
Dembélé como con el brasileño Coutinho.
Cuando nos preguntamos qué hacen durante
la temporada, cuando no hay fichajes a la
vista, se dedican a eso, a sembrar, a
hablar, a negociar, a viajar, a visitar, a
hablar, a convencer, para que cuando
venga Neymar y decida irse el 1 de
agosto, el club tenga el suficiente margen
de maniobra para ser capaces de dar el
golpe y tener capacidad de respuesta. ¿Es
ese un trabajo sordo, un trabajo sordo, un
trabajo sordo, no valorado y no
reconocido? Pero si finalmente Dembélé y
Coutinho acaban vistiendo la azulgrana,
habrá que reconocerles tanto a Robert
Fernández como a Raúl Sánchez el mérito
que merecen. Puede que la faena la rematen otros,
pero el trabajo previo lo han
hecho ellos.
Es que rompo la mesa como un karateka, hago
así como un karateka y rompo mi
mesa. Pero, pero, o sea, es una mezcla, sabéis
la vergüenza, sabéis, cuando sois
adolescentes y vais a una boda y
vuestra madre quiere bailar con vosotros,
que os da vergüenza, pues esa vergüenza
de leer
esta ignonimia, ¿qué es esto? ¿Pero qué es
esto? Hay que ser
cara, dura, ¿pero qué pago de favores
es esto? Claro, yo no soy periodista, yo no
debo ningún favor a nadie, no tengo que
escribir, no tengo que hacer un vídeo
loando a alguien, si no me parece que lo
tengo que hacer, porque no debo ningún
favor a nadie. ¿Esto qué es? Que llevan un
año hablando con Dembélé y Coutinho.
Convenciéndoles para venir al Barça
a Dembélé y Coutinho. Un año. Si Dembélé
valía el año pasado 15 millones, y este
año vale 150 millones, ¿en qué le han
convencido? O sea, ¿cuál es el mérito de
estos dos señores, de Robert y Raúl
Sánchez?
¿Me estás diciendo que tienen un gran
mérito de convencer a dos tíos de venir
de jugar al Barça? Si les estás pagando
más y vienen a jugar al Barça, ni que
les tuvieras que convencer para jugar el
Orihuela. ¿De qué les tienes que convencer?
¿Pero cómo escribe esta
sinvergonzonería? ¿Cómo no se le cae en la
cara el suelo de vergüenza? ¿Cómo puede
haber gente que pague un euro por comprar este
periódico? ¿En serio? ¿En serio? ¿Hay gente
que todavía paga para comprar esto, para
leer esto?
¿Pero quién es Tony Frieros? O sea, ¿qué
favores? Me encantaría que me convenciera,
me encantaría que me respondiera, y me
dijera, no, mira, es que, ¿qué es esto? ¿Qué
publicidad es esta?
Yo entiendo que los periodistas tienen
que tener sus contactos para que les
vayan dando noticias, pero, ¿esto a quién
va a convencer? ¿A quién va a convencer
del gran trabajo de Robert, de que llevan
un año convenciendo a Dembélé y Coutinho?
Acaban de decir, el Daily Mail, veremos si
es verdad o no, Paulinho 40 millones,
Paulinho, un tío de 29 años que juega en
la Liga China, que no triunfó en el
Tottenham. 40 millones, ese es el trabajo
de Robert.
¿En serio? Es que,
o te ríes, o no sé, es que se están
cargando el club, se están cargando el
club, se están cargando los últimos años
de Messi, se están cargando los últimos
años de Messi ni esta.
Y para que encima venga un tío a
escribir, a escribir aquí, es que yo no, no,
intento no leer, porque es que igual lees, recuerdo
hace tres años un tío de estos de Sport,
no recuerdo el nombre, diciendo
que Douglas iba a triunfar en el Barça
porque la Liga, Europa,
el fútbol europeo era más de sus
características, pero ¿cómo escriben esas
sinvergonzonerías? ¿No se les cae la
cara a su verguenza? Cuando cobran no, no,
no, no dice, madre mía, cuando se acuestan
duermen tranquilos.
Madre mía. Bueno, nosotros sigamos aquí haciendo
gritos en vídeos y escribiendo tonterías
en Twitter. Y nada, esperaremos que llegue
la temporada y
nada, pues, San Messi.
Venga, decidme, decidme qué pensáis,
suscribíos si queréis,
escribidle a Tony Fieros en Twitter a
ver si os contesta, no sé, a ver, no sé,
igual tiene algo más que añadir.
¡Sed buenos!
[Música]