Hola culerada, hola Zerfistas, a ver, cinco, no os asustéis, no
es la música de fondo del otro día, pido
perdón por ponerla, es
el campo
de Barça, el Camp Nou. Bueno, felicidad, ya
la gente hoy venía con otra cara después de
que el Madrid empatara,
ya esto es un poco como ET y Elliot,
pues depende del estado de ánimo
bastante.
Y bueno, aunque no hemos empezado muy bien,
yo creo, pero luego han caído cinco. Ah, es que el
primero era fuera
de juego. Pues sí, era fuera de juego, pues a ver si ponen ya el VAR y
lo anulan, luego han caído cuatro más.
Messi, tres.
Ha debutado Dembélé, La Peña.
Aquí, bueno, euforia. No veía un tío yo tan
eléctrico desde Kenny Simpson, desde el
eléctrico Simpson, de básquet en los
80. La verdad es que va a muchas revoluciones, va
como demasiado rápido casi. Al final le ha dado
una asistencia
a Suárez, que me alegro de que haya marcado,
porque estaba ahí un poco fallón. Y ya sabemos que
los goleadores viven
de esto, y así que se tranquilice.
[Música]
Y bueno, el pase este se lo ha dado André Gómez, antes de...
Es que se lo ha dado André Gómez, y sí, se lo ha dado André Gómez.
Es lo único que ha hecho positivo, pero
bueno, ha estado un buen pase, no voy a decir
que no.
Nada, hemos podido aplaudir a Iniesta
cuando lo han cambiado.
Hemos visto a un muy buen Semedo. Hay que
decir que
no empezó a tope, pero luego mi amigo Salva, Salva
Carmona, dijo mis telas dicen
que Semedo es bueno, tranquilos. Y sí, sí, ya
los dos últimos partidos, hoy estaba con
una confianza tremenda. O sea, no me ha gustado
que hayan jugado tan cerca la primera
parte Semedo y Deulufeu, no sé por qué
casi se han dado en la mano. Pero bueno, Deulufeu
también me ha gustado, ha sido el
primer partido que se ha tenido a encarar
un poco.
Había quien decía que no... Hay gente
en Twitter que dice que no sirve, yo creo
que estoy convencido de que sirve. Un
partido como el de hoy, ha puesto un par
de centros muy buenos que no han acabado en
gol de milagro. Bueno, ¿qué más se
puede pedir? Que encargue un poquito más,
pero bueno, todo lo que se puede. Todo llegará. Oye, pues
eso, que hemos ganado 5-0. No he podido
gritar mucho porque estoy fatal de la
garganta. Pero bueno, nos han dado la
banderita esta y... Y bien,
he podido
agitarla. No ha habido pañolada, pero sí que ha
habido al final
un poco, no sé, 15 segundos de Bartomeu
dimisión. Es que es raro protestar en
medio de un partido, porque en el partido pues animas
a los jugadores. Ahora, al principio y
ahora, el que quiera puede firmar.
Bueno, culerada. 9-9, lo que queríamos.
¡Sus buenos! ¡Forza Barça!
[Música]