Hola, culerada. Hola, Zerfistas. A ver, hemos
ganado. Muy bien, está bien, coño. 6 de
6. Cosas que me han gustado del
partido. Empiezo por lo que me ha gustado.
Bueno, no, voy a hacer al revés. Voy a empezar por
lo que no me ha gustado y así acabamos
con buen sabor de boca, no me decís. Zerf, eres
un amargado. No, coño. Cosas que
me han gustado y cosas que no. Cosas que
no. Falla el penalti. Falla el penalti y
siempre te queda más. Además con 0-0.
Además que sabemos que Messi ha fallado
varios.
Bueno, nos hemos quedado todos al final del primer tiempo un poco
así. Luego lo ha compensado, claro.
Algunos contraataques bastante
peligrosos del Alavés.
Que, bueno, si se hubiera puesto 1-0 nos habría
complicado la vida.
Ha estado lento Piqué en una jugada en
concreto con Rubén Sobrino.
Le ha sacado muchos metros. Y luego ha hecho
una tontería también. Que ha hecho una
mano como en el partido de la Supercopa
para rematar. Que ha estado con tarjeta
todo el partido. Siendo central no puedes
hacer eso.
Me han gustado cosas de Piqué, pero no ha
empezado en su mejor forma.
[Música]
Eh... Otra cosa que no me ha gustado de Olufeu
sigue sin buscar un 1-1. No sé si
todavía no está
con su chispa, con la chispa que necesita.
Pero quiero verlo encarar 1-1
a su lateral.
Y luego también que tenemos un poco más
de suerte. Tenemos ya
4 palos de Messi. Hoy ha pegado un
larguerazo que habría sido su hat-trick.
Pero, bueno, en el fútbol se necesita suerte.
De momento no ha hecho falta porque
hemos ganado los dos partidos. Cosas que
sí me han gustado. Me ha gustado la
alineación. Yo habría puesto al revés.
Pensaba... Cuando he visto la alineación pensaba
que jugaría Sergi Roberto en el
medio campo. Un medio campo muy poblado. Y
Alex Vidal de lateral ofensivo. Ha sido
al revés. Ha sido un poco raro porque son dos
jugadores que necesitan campo. No son tan
de combinar. Pero todo el juego en la
primera media hora se ha volcado por la
derecha. Y se han creado ocasiones de peligro.
Ha habido bastantes centros que
no han acabado en gol. Pero, bueno, ha habido
peligro. Algunos decís, qué malo es Alex
Vidal.
A ver... No es el mejor jugador del mundo. No es
mi jugador favorito. Pero...
Es un buen elemento para tener en la
plantilla. Si necesitas en un partido que
salga alguien del banquillo es un buen
revulsivo. Junto con Deu Luceu que parece
que será el principal. El damnificado de la
llegada de Dembélé. Pues me gusta tener
gente así en el banquillo. Que te puedan
cambiar un poco un partido. Cosa que el
año pasado, por ejemplo, no tuvimos.
Tenemos ahí al culo gordo de Arda. Tenemos
a André Gómez. Que, bueno... Para cantar Fados
bien. Pero para revolucionarte un partido...
Complicado.
¿Qué más me ha gustado? Iniesta. Iniesta cerca
de Messi. Muchos minutos del partido.
Sobre todo en la primera media hora han
combinado mucho.
Me ha gustado.
Iniesta estaba más arropado hoy por el
mediocampo, como he dicho. Me ha gustado
que estuvieran cerca. Tienen que jugar
cerca Iniesta y Messi.
¿Qué más me ha gustado? Los dos goles de
Messi que lo haya celebrado con rabia.
Había feriado el penalti. Llevaba tres
palos del anterior partido. Pues ha marcado el
350 en Liga. Y lo ha celebrado con rabia.
Es un tío que ha marcado 350 goles.
Que lo ha ganado todo. Y sigue teniendo
rabia. Joder. Messi al fin del
mundo. Y me ha gustado, pues como he
empezado. Era un campo difícil.
No es un campo fácil. Si se hubieran puesto
por delante
habríamos sufrido.
Dos partidos. Seis puntos.
Portería imbatida. Nos vamos. Descanso
de selecciones. A ver si viene alguien más.
Pero bueno. Tendremos dos horas más o
menos tranquilas. Para mí la disjunta de
Tía sigue siendo un desastre. Pero... A los
que no... Lo que nos gusta a todos es... El
equipo cuando está en el campo. El equipo
no ha perdido la concentración. Imaginaos...
Cómo estaría el tema si... Uno de los dos
partidos lo hubiéramos perdido. No me lo creo. No
quiero ni pensar. Pero no, no. La gente ha
respondido con Messi liderando
clarísimamente.
Con bajas. Con la baja de Suárez. Sin los
refuerzos.
Bueno...
Está bien. Hay que valorar este 6 de
6.
Seguimos. Nos vemos por aquí. Suscribíos
si queréis. Si no queréis, pues no
suscribáis. Suu...
[Música]