Hola Zerfistas, a ver, ¿cómo estáis?
Tranquilo, muy
rápido. Es penalti a Luis Suárez. Llevo días diciéndolo.
Llevo días diciéndolo. No miréis que le
toca el hombro. Mirad las piernas. Lo vais
a ver ahora mismo. Lo voy a demostrar. Es
penalti. Dejad de hacer el ridículo. Dejad de
pedir en Change.org que se repita el
partido. Dejad de hacer derronceros, eh,
personas normales. ¿Vale? El Barça ha
remontado, ha hecho algo histórico. Ya está, os la
caláis. Y ya está, no pasa nada. Mirad, mirad
el
penalti. Porque vamos a ver, amigos,
vosotros habéis jugado a fútbol, supongo,
¿no? Todos habéis jugado a fútbol. Sois
unos gordos como Alfredo Relaño, como FAT.
¿Eh? Sois unos gordos. Nunca, no sé si
alguna vez en vuestra vida os habéis
visto en la circunstancia de estar
jugando de delantero y que os lancen un
balón por arriba. Vosotros vais corriendo.
¿Y qué vais haciendo? Vais mirando el
balón. Como... Eso lo hubiera enviado un
quarterback. Claro, muchos de vosotros que
estáis llorando porque el Barça ha remontado,
a lo mejor sois unos gordos y no habéis
jugado a fútbol en vuestra vida. O porque
sois muy espatosos. Por lo que sea, por la
circunstancia que sea. O porque jugáis, Dios
que sé, de central. No sé. De igual. A lo
mejor nunca os habéis visto en esa
situación. ¿Tú ves esto? O sea, ¿lo veis o
no lo veis? ¿Os hago un mapa? ¿Os hago un
mapa? ¿Tú no ves que si vas corriendo y
te ponen la tranqueta te caes? ¿Tú aquí
no ves penalti? ¿En serio? O sea, ¿no ves
penalti
aquí? ¿Me estás diciendo en
serio? Ah, hombre. Que yo entiendo que...
Eh... De rabia, pues porque se ha vendido
siempre la milonguita esta de las Copas
de Europa en Madrid,
que... Muy bien, ¿no? De la época esa. Yo no
viví. Yo he vivido un 2-6 en el Bernabéu.
No sé si os acordáis. He vivido como mi
equipo ganaba un sextete. Ganaba todos
los títulos, cosa que no ha hecho nadie.
He vivido la remontada al Milan. He
vivido... Bueno... Mejor jugador de
la historia del fútbol. Que además es de
nuestra cantera.
Eh... Y vosotros, el equipo de las
remontadas, decidme... Ponedme en
comentarios la última remontada del
Madrid. La última vez que el Madrid perdió en
campo ajeno y en el Bernabéu remontó. O
sea, no hablo del típico partido
contra el Leganés,
que... Eh... No, no. Hablo de una remontada en
Europa contra un equipo con cara y ojos.
Decidme la última, porque es que oigo
mucho que el Madrid es el equipo de las remontadas y
tal. Y bueno... Sería
cuando... Cuando el difunto Juanito, igual.
Antes, en la época de... De Juanito, que en
paz descanse, que tuvo que salir hasta el hijo
a decir que dejáis en paz ya a su padre
con el espíritu de Juanito. Pues eso.
Mirad esto y dejad de hacer el... El
ridículo. Vís que el Barça... El... El mejor
equipo de... De la historia. Eso...