Hola Zerfistas, a
[Música]
ver, hemos ganado a Las
Palmas, a Predisile porque es un equipo
que
juega, que es un fútbol alegre, que sabes que
no es en encerrar atrás y
bueno. 1-0 la primera parte, ha marcado
Suárez que parece que está otra vez
enchufado. Podemos haber marcado más pero es que el
medio campo que
tenemos tiene menos gol que Chendo, o sea.
Denis Suárez no ha marcado ningún gol,
André Gomes no ha marcado ningún gol,
Rafinha marcó alguno al principio pero
ya hace tiempo que no marca. Iniesta ya
sabemos que no marca, Busquets ya sabemos
que no
marca. Entonces, Rakitić tampoco está jugando
tanto pero tampoco está marcando,
entonces ahí tenemos un problema,
dependemos, pues, como siempre de los de
arriba. Pero bueno, la segunda parte muy
bien, la verdad, con el frío que
hacía, se han puesto a correr, se han
puesto a
jugar, con Messi ahí en plan como ha estado
últimamente. Y nada, al final ha marcado
hasta Alex Vidal, que el hombre se ha
emocionado y todo, que por cierto se está
quedando calvísimo, tiene ya una isleta aquí que parece
[Música]
va a tener que tomar una decisión como
mi amigo Fernando y raparse. Lo que
tuvo que hacer él, ya llega un momento
que dices, bueno, ya el diámetro de la
coronilla esa, o te haces judío o te
rapas. Te pones el sombrero ese,
¿cómo se llama eso? La kiba, no sé cómo se
llama. El caso es que, bueno, ha marcado hasta Alex
Vidal, que ya en los últimos partidos
que ha jugado, ha jugado bien. Estas cosas
tenemos que evitarlas, ¿por qué tenemos
que tener al tío este en la grada cuando
puede aportar algo? Más que Sergi
Roberto en los últimos partidos, seguro
que va a aportar, bueno, todo el año Sergi
Roberto está... Es que, claro, la gente que se
piensa que se va a Alves y no pasa nada, no
sé en qué mundo vive. Bueno, da igual,
aunque no tiene mucha emoción la liga,
hemos ganado, está bien, y ahora en Copa
del Rey nos ha tocado la Real, está jodido.
Pero bueno, a ver si ganamos el
miércoles o se haga un buen resultado y
seguimos ahí también. La mano de Forza Barça.