Hola Zerfistas, hola Culerada. A ver, ayer fue
el homenaje al Dream Team, el homenaje al
equipo que ganó la primera Copa de
Europa de nuestra historia en
Wembley. Ya conté todo en un vídeo que bueno,
yo que tenía 15 años, pues fueron los
días más felices de mi vida, me volví
loco. Y bueno, pues a mí, ayer me pareció
de recibo ir a aplaudir a esa gente, ¿no?
Fui con gente de mi confianza, nos
encontramos a un fiel seguidor, a Paul, le
mandamos un saludo que venía del mini
de sufrir, pero bueno, pasamos
eliminatorias, eso está en historia. El caso es
que, bueno, fue una pena, éramos muy pocos
en el campo. He oído 8000, 8000 no éramos,
éramos más, pero
éramos muy pocos. No sé si por la hora, un
saludo a las 10, no sé si se podría haber
hecho mejor, seguramente sí,
pero es una pena que es historia del
club, ¿no? Es el primer Dream
Team. Pero bueno, al menos los que
estábamos, estábamos ahí porque somos muy
culés. El caso es que se hacía raro al
salir, tuvimos que hacer el semáforo de
traveseras, ¿sabes? Cuando sales a la
marabunta, nadie respeta los
semáforos, pues claro, yo tuve que salir y esperar el semáforo, es raro.
El caso es que, bueno, el evento, aparte de
que, no sé por qué se empeñan en seguir
haciendo, hablar con el micro, porque no
se oye nada, no se entiende una
mierda cuando alguien se habla la acústica de
Camp Nou, pues o es mala o tiene todavía mucho que
mejorar la tecnología para que se oiga,
pero o subtitulan o que no esté un tío
[Aplausos]
hablando porque... Al final eso se
entiende... O sea, la acústica, mal. El evento,
bueno, bien, porque lo dicho, es historia
azulgrana, sale Guardiola, pues la gente
le aplaudió muchísimo, Stoico, bueno, yo me
rompí las manos aplaudiendo a Stoico, y a Koeman,
claro, Koeman sale el último, y la
gente... El héroe de Wembley, ¿no? ¿A quién más se aplaudió
mucho? A Johan Cruyff, claro,
en paz descanse. Es que sin él, nada de lo
que hay ahora, de lo que vemos ahora, sería posible. Eso le
tiene que quedar claro a todo el mundo,
eso es historia del fútbol, historia del
[Música]
Barça. Eh... ¿Qué nos sorprendió? Nos reímos mucho porque Angoy y
Busquets, y Carlos Busquets, el portero,
estaban, pero que se salían ahí, se
pegaron unos paradones increíbles. Angoy, yo
creo que ha jugado mal minutos, seguro, ¿eh? En
partidos homenaje y ha retirado que... Cuando
era jugador, había mucha
polémica porque era yerno de Cruyff, y bueno,
pues la gente pensaba que no daba la
talla. Normalmente era tercer portero,
pero... Había polémica. Yo mismo era uno de
los que decía que no tenía calidad para
jugar en el Barça. Aparte, tenía 98 años y
está en el Barça. Al final acabo en los
Dragons y en la NFL. Un tío de ese
interesante, un tío con
inquietudes. Estaría bien un
debate para otro vídeo, en plan, ¿qué jugadores de esa
época podrían jugar ahora en este fútbol,
en esta plantilla? Yo creo que hay varios.
Haremos un vídeo. Para mí, seguro, de
titular, estoy con Risto. Risto en la izquierda
ahora,
bueno... Lloraría, lloraría en cada partido
viéndolo. Si ya ayer viéndolo... Que claro,
el partido hay que decir, a Fútbol 7 son
tíos que tienen 50 años. 50,
55... Pues claro, estamos viendo a señores
de 50 años
jugar. Había momentos un poco...
Claro, no corren. Tienen 50 años,
¿qué quieren? Pero bueno, respeto. Respeto a
todos. Lo dicho, los mejores, Angoy y Busquets,
jugaban una parte cada una y volaban.
Busquets también fue muy aplaudido. Yo
creo que, más que por su etapa como
jugador, por haber creado, por haber
puesto la semillita para crear al pedazo
de jugador que es... Sergio Busquets. Ole tú, ole.
Viva
la día. Pero lo dicho, los mejores partidos, Toico,
que chutó no sé cuántas veces
y... Bueno, rozó el gol. Estaba enfadado porque no
consiguió marcar. Estaba ahí como siempre. Y
Guardiola. Guardiola salió un ratito
porque la gente
empezó a decir que saliera el tío. Yo creo que no quería salir.
Al final salió. No podía andar. Tú lo ves muy fino y dices, este tío está muy
en forma. Pues no, no podía correr. No sé
si tienen mal los adductores. No sé si
tiene pubalgia. No podía correr. Pero salió él
y era magia. De repente el fútbol era
como... Parecía que habíamos
vuelto 25 años atrás. Era... Dream Team
auténtico con Pep.
[Música]
Increíble. Qué toque, qué mago. Al final la
pena es que, bueno, acabó 0-0 la
cosa. Pero bueno,
con... No, la verdad es que sabíamos que no íbamos a ver un
gran... Un espectáculo futbolístico. Juan
Carlos estaba muy bien. Goico muy bien.
Tíos que se nota que se han cuidado.
No vino la Sampdoria. ¿Por qué no vino la Sampdoria? La
gente se queja. ¿Es que no ha venido la
Sampdoria? Pues que no creo que quiera
venir la Sampdoria. ¿Para qué? Imaginaos
que el Milan celebra los 25 años del 4-0
que nos cascaron en antenas. ¿Qué? ¿Vamos a
ir allí? ¿A qué? Hombre, es normal que no
viniera. Vino el Benfica, al que ganamos
en semifinales. Está bien. Rui Costa. Se
salía Rui Costa. De cada año lo íbamos a
fichar. De cada año, Rui Costa, Rui Costa. Se salía en el Sport. Ahí su
vida, la vida de Rui Costa. Su niñez. Su
adolescencia. Al final nunca venía. Estaba como
batistuta al final. Nunca
venía. Estuvo bien el descanso. Era
un evento muy familiar. Y en el descanso
pues jugaban las familias. Los hijos de los
jugadores. Hijos de
muchas... Diferentes. Marcó el hijo de Salinas. Hay Tor
Salinas. Que es un tío que... Qué pena que
no se dedique al fútbol. Porque mide dos metros. Es
un tío altísimo. Y marcó. Es que... Claro, Salinas es
sinónimo de gol. Y... Bueno, rellamo porque decía... Bueno,
estaría bien que saliera Sergio Busquets
a jugar también, ¿no? Un rato aquí. Hubiera... Hubiera
estado
gracioso. Para acabar, lo dicho. Una pena
que
no... Quizá no se supo hacer...
Tampoco he pegado a 100.000 personas. Pero un
poco más de los que éramos. Pero
bueno. Un respeto absoluto a la historia del
club. Y a la gente que empezó a hacer...
A hacer más grande. El Barça ya
era grande. Pero... Para ser más grande
tienes que ganar. Y esta gente ganó. Así que...
Respeto
absoluto a... Gol de Cubán. Y a todos los
que lo hicieron posible. ¡Corsa Barça!