Hola
Zerfistas. A ver, cuánto tiempo, eh, sin hacer
un vídeo por aquí. A ver, os
cuento. Hay tres temas que a mí me pueden
enfadar viendo un partido de fútbol. Me
puede enfadar el arbitraje, me puede
enfadar
que mi equipo juegue mal, y me pueden
enfadar los comentaristas, si tengo la
desgracia de estar viéndolo por
televisión. Bueno, pues hoy he ardido, eh, y, o
sea, se han
cumplido los, estos tres aspectos para
arder. Por cuál empiezo, no sé por cuál
empezar. Por el equipo, por ejemplo, ¿no?
Nos
han bailado. Nos han bailado una vez más.
No salimos, no hay medio campo,
no hay nada. Pero bueno, esto ya más o
menos este año no se nos ha acostumbrado a
que no haya medio campo. Podríamos pensar
que, bueno, nos iban a presionar, nos podían robar,
se han puesto 2-0. La primera, el primer
gol, un centro de Raúl García, que vamos,
no lo hace ni platiní ese centro, no lo he
visto en la vida. Un mago. Y el segundo no ha
captado ni la cámara. Ha metido un pepino
en el Iñaki Williams este que no ha visto ni el
cámara. Bueno, 2-0, dices. Vale, es
eliminatoria, algo
haremos. Lo que me ha cabreado sobremanera
es cuando a Dúriz le ha dado un
codazo en la tráquea, o un manotazo, no sé
con qué le ha dado, en la tráquea a un Titi,
a mi puto ídolo, a un Titi. Lo ha dejado en el
suelo
convulsionándose, eh,
convulsionándose. Y nadie ha hecho nada. O sea, es
que esto es básico en cualquier equipo,
de cualquier deporte, de cualquier
categoría. O sea, está tu compañero
retorciéndose de dolor en el suelo,
tienes que ir a por el que le ha hecho
eso. Tienen que ir los 11 a comérselo, y
al árbitro a comerse, o a decir, a este
tío lo expulsas, a comértelo, aunque no lo
haya visto el árbitro, que entiendo que
no lo haya visto, porque hay mucha
gente, eso lo puede entender que no lo
veas, ¿vale? Pero tienes que ir a comértelo,
es que este equipo no tiene alma, no
tienen huevos, no hay nadie con huevos,
ese es el principal problema. Antes, a lo
mejor no teníamos huevos, pero éramos
buenísimos. Ahora son medianías, mediocres,
y no tienen huevos. Hace falta un deco,
hace falta un tío ahí con dos
cojones. Hablando claro, ya sé que el fútbol no
son cojones, pero es que si no tienes un
tío que te lidere eso... Claro, que si ser... El
otro día entrevistaba a Luis Enrique, y
le preguntaban si Sergi Roberto le
recordaba a él. Si Sergi Roberto le
recordaba a Luis Enrique, que madre mía,
sí, y al Cholo Simeone me recuerda
también Sergi Roberto. Si solo le falta
salir con el polo así cruzado. No me
jodas, hombre. Si no tengo huevos, no tengo
huevos. ¿A qué jugamos? Claro, no, baila
cualquiera. Bueno, mal.
Sigo hablando del equipo. Quedando 10
minutos, se han quedado con 9 por
cerdo. Porque vamos, vaya entraditas.
Ya el árbitro ha tenido que expulsarle,
porque es que no tenía otro remedio. Pues
nada, no hemos chutado. Hemos chutado la
última, ha caído al
palo. Y ya está. No puedes en 10 minutos
no chutar. Si están los dos con 9, no
puedes en 10 minutos no chutar.
Bueno, ¿con qué sigo? Con el comentarista.
Vaya
tela. Dice en mi escuela, no, que lo dan en Gol T.
Digo, no sé, ni si lo tengo sintonizado. Sí
que lo tenía. Y el comentarista, José
Luis Merlos. Digo, ¿será él? ¿Joseph Luis Merlos
de toda la vida? Sí, el hombre, o quien sea,
ha decidido que para... Siempre este tío era
de coches, de TV3 y tal, y para
retransmitir este partido para toda
España, dice, ahora soy José Luis. Al revés de
Carlos Rovira, que era José Luis aquí,
en la República Popular de la China, este
era José. Ahora es José Luis. Y coño, ya se
ha visto en los comentarios. O sea, aparte
de que hacía años, siglos, que no veía a
alguien saber menos, que veía menos que
Andrés Montes, que Andrés Montes, que
en paz descanse, ídolo, no veía, pero es
que este veía menos, es que no daba una. Y
ahora llegamos, mezcla con el arbitraje, o
sea, la primera jugada, una que sale Gol
T. D. a por mariposas, que ahora ya ha
rematado Piqué, y lo arrolla, y dice, Piqué
se ha llevado un golpe. ¿Cómo se ha
llevado un golpe? ¿Con qué se ha llevado un
golpe? Con una columna del parking, ¿con
qué se ha llevado un golpe? Ha salido el
otro y lo ha arrollado, D. Ha salido el
otro y lo ha arrollado. Bueno, da
igual. Una serie de entradas, el tío no
veía nada, y ya en el penalti, en el
penalti, que es que lo ha visto hasta
Roncero, que era un penalti a Neymar, pero
exagerado, y el tío ahí, viendo las tomas,
es que no se sabe muy bien. ¿Pero cómo
que no se sabe? ¿Que me vais a volver loca,
la puta cabeza? ¿Me estáis haciendo luz de
gas? ¿Pero no ves el penalti este? O sea,
¿no lo veis en serio? ¿Qué pasa, que eres
del Barça y no quieres quedar como hay
que ser del Barça? O
eres pésimo periodista, y acompañado por
los pechos fríos de Guerrero y Miquel
Soler. Que bueno, acertan una de cada
cuatro. Sí, bueno, puede ser penalti, pero
si estás viendo la
repetición. O sea, yo no te digo que el
árbitro vea...
O sea, que este penalti del árbitro lo tiene que
ver. Si no lo ve, no arbitres. Eso sí, claro,
yo tengo que ver la agresión de
Aduriz, o que vea tal o cual, que eso se
debería videoarbitrar. O el gol, que ha
entrado un metro y decían que no. Pues
eso no tiene que decir el árbitro, eso
hay máquinas hoy en día para decir el
gol o no el gol. Y ya está. Pero,
hostia, que me han calentado por las tres partes.
Pues no soy muy optimista para este año,
sobre todo por el tema de que ahí hace
falta alguien con huevos. Y no, y sale
André Gómez, ha salido al final Pac, si no está
Rafinha, que son jugadores, que son buenos
jugadores, pero que no te aportan. No soy
un tío que te coma, es que nos come Raúl
García cada
vez. Venga, feliz 2017.