Hola Zerfistas, a ver, no voy a hablar del
Barça, voy a hablar de un entrenador de
fútbol del Club Deportivo
Serranos, de la categoría Aledínez, que le
ganó al
Benicalap C, por 25 a 0, y el
entrenador fue
destituido. Vamos a ver, son Aledínez. Tengo que
decir, yo he
entrenado, como segundo entrenador, un año
a Benjamínez y medio año, porque no
aguanté más, a Aledínez. Aledínez tiene
11 años, 10-11 años.
¿Qué pasa en las categorías inferiores?
Pues que se hace un sorteo de los
equipos, entonces le puede tocar al
Benicalap C jugar contra el Barça. ¿Qué
pasa al Benicalap C? Al Benicalap C le vienen
ocho niños y son esos ocho niños los que
juegan. A lo mejor uno de los niños odia
el fútbol y le obligan sus padres, a lo
mejor otro, el pobre, pues no está dotado
para el mundo del deporte, a lo mejor
otro. A lo mejor el equipo es muy malo
y a lo mejor le toca jugar contra el
Barça, que ha hecho unas pruebas a 500
niños y ha seleccionado a
12. Entonces, yo hablo de Cataluña. En
Cataluña, ¿qué equipos pueden seleccionar?
El Barça, el Español, el Cornella, el
Hospitalet,
el Badalona. Hay unos equipos que
pueden seleccionar. ¿Qué hace la
federación? ¿Hace una liga con esos
equipos? No, hace un sorteo. Partiendo de
esa base, hay equipos buenísimos que
juegan contra equipos malísimos.
Partiendo de esa base, ¿cuál es la ética?
Decirle a los niños de tu equipo que no
marquen más goles. ¿De qué es culpa de que
un resultado acabe, que un partido acabe
25-0? A nosotros, el equipo que yo
colaboraba a entrenar,
nos metían unas palizas que flipábamos a
veces. Por diferentes motivos. A lo mejor
había un día que éramos uno menos, un
día que el equipo real
era infinitamente mejor. Y también un
poco de que hay que hacer autocrítica,
que a lo mejor los de tu equipo no
quieren correr. Entonces, ¿de quién es
culpa eso? Para mí es culpa de cómo está
organizado. Ya sé que cada año cambia la
camada de jugadores, pero todo el mundo
sabe qué equipos pueden elegir y qué
equipos no. Entonces, haz una liga con
esos equipos y haz una liga con los
otros equipos. ¿Por qué han despedido a este
entrenador? Dicen que animó a sus
jugadores a marcar más goles. Eran 15-0
al
descanso. Yo qué sé. Es que no he
visto el otro equipo, pero el otro equipo
pone que ha acabado la liga con cero
puntos y 247
goles en contra. Entonces, ¿qué
quieres decirle a los niños de tu equipo?
¿Qué pantomima quieres decirles? ¿Que no
chuten? ¿Qué quieres decirles que no chuten? ¿Qué les
quieres decir exactamente? ¿Qué aprenden
unos? ¿Qué aprenden los que marcan 25 y
qué aprenden los que no marcan
ninguno? Así no vale la pena. No, es que
los niños van a divertirse. Bueno, pues
está muy bien divertirse, pero entonces
que no se vayan a una liga a competir,
porque competir al fin y al cabo no es
ganar. Competir es dar lo mejor de ti
mismo. Yo ahora puedo competir contra
Usain Bolt en los 100 metros y evidentemente
ya sé que voy a perder, pero bueno, a lo mejor
si intento un mes, pues puedo hacer,
bueno, pues voy a prepararme, voy a comer
menos morros y menos morros fritos y
menos patatas bravas y voy a cuidarme
para intentar hacerlo en 14 segundos en
vez de en 23. Ya sé que él va a hacer
9.80. No sé, es complicado, pero yo aquí la
culpa no, a no ser que haya algún detalle
que no sepamos, porque el tío
azuzaba a los jugadores que le ha dicho
que no, el entrenador ha dicho que no, que
él les pidió que no presionaran en campo
contrario. Es que la culpa es de las
federaciones por no hacer ligas
igualadas donde todos los niños se lo
pasarían mejor. Jugando contra gente de tu
nivel, aprendes más y te lo pasas mejor.
Nos vemos.