Hola, culerada. Hola, Zerfistas.
A ver, soy yo.
Interrumpo mi siesta para hablaros de
Neymar. Neymar Junior. A ver, parece que ya
está.
Después de largos días ya ha confirmado que
se va. El club le ha dado permiso. Muy
sucio por parte del club decir que el
entrenador le ha dado permiso. Como si
Valverde tuviera algo que decir en todo
esto.
Entonces, vamos a hablar varios puntos.
Uno,
¿por qué el Barça tiene que negociar con
el PSG? Lo explico, ¿vale? Me he informado.
En algunos diarios lo han explicado bastante bien.
¿Por qué el PSG puede pagar 222 millones?
Esa es la cláusula. El tema es que si el
PSG paga 222 millones, el fisco francés entiende
que ese dinero es del sueldo de Neymar.
Por lo tanto, aplica el porcentaje de
impuestos que será un 45... Bueno. He leído que
unos 90 millones de euros que, por
supuesto, pagaría el PSG. Entonces, ¿por qué
el PSG necesita negociar para ahorrarse
90 millones de euros? ¿Por qué el Barça
tiene que negociar? Porque
yo no tengo estudios, pero bueno, eso es
de primero de negocios. Tú tienes que
negociar sin tener en cuenta tus
sentimientos para sacar el mayor
rendimiento posible a una operación. Por
lo tanto, ¿qué se ha especulado? Que el
Barça puede pedir 250 millones.
Entonces, el PSG se ahorraría unos 60
millones. Se ha especulado que el Barça
puede apretar para
obligar al PSG a negociar por alguno de
los jugadores que pueda interesar. Para
mí serían Berratti, número uno. Número dos,
Draxler. Eso, para mí sería una operación
redonda. Berratti, Draxler y dinero. Bueno,
es que hubiera firmado hace un año o
hace dos meses. Yo dije hace dos meses
que había que vender a Neymar. Casi me
matan. Pero bueno, por eso no estoy... Oh,
Dios. Se va Neymar, qué drama. Eso es el
punto uno. Hay que negociar porque hay que
sacar el mejor provecho para el club.
Número dos, ¿creo que Neymar es un traidor?
No.
No es un traidor. Ha gestionado, está
gestionando horriblemente mal, de una
forma muy
egoísta. Estas semanas, porque si hubiera
dicho hace un mes, me voy al PSG, ya está,
no hay drama.
No hay drama. Sí hay drama para mucha gente, pero bueno, ya
está. Lo está haciendo muy mal, estos
silencios.
Pero no es un traidor. Él es un
profesional.
Firmó un contrato, lo está cumpliendo.
Se va por lo que pone su cláusula. Adiós.
Él ha valorado en una balanza que me
sale más a cuenta.
De dinero.
Futbolísticamente es evidente que irse a
la Liga Francesa es bajar. Pero bueno, él
y su padre y sus consejeros sabrán.
¿Qué pasa en París? Bueno, en París hace
mucho frío. No te extrañe que uno de los
Toys, los famosos amigos de Neymar,
igual acaban con menos dedos que Juanito
Ollarzabal. Se congelan y se les caen los
dedos, como al muerto de Juanito Ollarzabal.
Bueno, futbolísticamente no le deseo
ningún bien. Le deseo el mayor de los
fracasos. Personalmente, que le vaya
como sea.
¿Qué más hay que hablar? Golum, Golum Tebas.
Tebas dice que no va a aceptar
pagar la cláusula de rescisión.
Como presidente de la Liga de Fútbol
Profesional no lo va a aceptar. No sé si
se le ha ocurrido a él o a Florentino
para que el Barça no tenga el dinero ese
para fichar. Pero bueno, me parece
maquiavélico. Ya sabemos, ¿no? Este tipo,
¿cómo es? ¿Qué más? Nombres propios. Piqué,
Piqué. Es uno de los damnificados de toda
esta historia. Por el famoso, la famosa
foto. Se queda, ¿eh? Ahí, con Neymar. Se queda.
Pues no se queda. Y ha quedado bastante
mal porque además ya sabemos que Piqué
habla mucho.
Tiene mucha gente detrás esperando que la
cague para darle el palo. Y esta vez, pues,
se la ha ganado. Explicó al cada uno de los
días que era No era un deseo mío. Pero
bueno, en el momento no quedó claro que era
eso. La verdad que era un poco retratado. Y
bueno, ya se van a hacer mil millones de
bromas. Él se queda. Se va a quedar para
siempre.
No obstante, para mí sigue siendo mi
futuro presidente del club. ¿Quién más?
Marcelo Béchler. Marcelo Béchler,
el periodista que lo destapó. Que al
principio todos lo llamaban locos. Un 10
para él. Igual que lo hubiéramos
masacrado si no hubiera salido. Le
aplaudimos porque ha hecho un gran
trabajo. Igual a Víctor Palacios que le
entrevistó al día siguiente.
¿Eh? Grande Víctor Palacios ahí. ¿Y qué más?
Creo que no me dejó nada. Hay que
negociar. Podemos tener un equipo mejor
que el año pasado
si la junta directiva sabe moverse un
poco bien. Si empezamos a divagar no
es que queremos hacer un equipo del FIFA
con Dybala, Dembélé, Coutinho y Paulinho.
Yo creo que vamos mal. Pero bueno,
seguimos teniendo a Messi.
Saludos, sed buenos y Forza Barça.
[Música]