Hola Zerfistas, a ver, muy bien, muy bien
hoy.
Muy bien desde el principio,
la que ha mandado el arguero Messi, increíble,
jugando rapidísimo, jugando con los
buenos, jugando con Iniesta, con defensa
de 3, 4 en el medio campo.
Ha habido rato que hemos jugado
como jugábamos antes.
Ha habido rato que muy, muy bien.
Datos del partido. Sampaoli, ¿qué le pasa a
ese hombre? Estaba cuando llegó en
agosto,
cuando jugamos contra ellos en Supercopa, que
parecía pitbull, lo dije. Estaba el tío
ahí, pletórico, y hoy tenía un aspecto que parecía, bueno,
el trico viejo que baja por
el parín, se desorienta,
y está ahí como,
ay, ¿dónde estoy? Me he perdido.
Tengo que volver a casa de mi hija, pero
no sé muy bien dónde estoy. No sé si
estoy en la posguerra o si estoy en el
siglo XXI. Bueno, está ahí
el hombre, no sé qué le ha pasado. Lo
veo muy demacrado. Igual que los entrenadores del Barça
pierden el pelo rapidísimamente,
pues a Sampaoli lo veo muy demacrado. El partido
no ha sido fácil,
o sea que hasta que hemos metido el primero,
ellos, ojo, eh, el Sevilla tiene equipo, pero
bueno.
[Música]
O sea, nos hemos puesto 3-0, luego la segunda
parte no ha sido para tirar cohetes, de hecho, o sea, demasiada relajación. No es
como si no
estuviéramos conscientes de que Piqué se ha
ido para arriba.
Cuando tenemos tres defensas hay que
estar concentrados todo el partido, pero
bueno. Muy bien.
[Música]
¿Qué decir? Bueno, al final he expulsado a Vitolo por
mongolo, ya lo dije en otro vídeo. Por picarse con Neymar,
que está muy bien Neymar. Está
de dulce. Y aunque hayamos ganado, y aunque a veces
siempre te quejas, no, me quejo porque, coño, otra mierda
de arbitraje. O sea, ya lo he dicho mil
veces, yo puedo entender que no se vea un
penalti, por ejemplo. Hay un penalti que le hace
a Suárez muy claro, pero bueno, puedo
entender que no lo vean.
¿Vale? Porque él está de espalda, no sabe si
se agarra, vale. Lo que no puede ser es que
nosotros acabemos con más tarjetas que
el Sevilla. ¿Por qué no? Porque cualquiera
que haya visto el partido cree que es
imposible. Y no digo que las cuatro
tarjetas que nos han sacado nosotros, por lo
menos tres son. Pues que a ellos, siguiendo ese criterio,
les han perdonado seis,
siete u ocho. Entonces, ¿qué mierda pasa?
¿Qué hacen los árbitros? Intentan igualar
la competición, en plan, bueno, como tú eres
el equipo inferior en este caso,
puedes pegar más. ¿Qué mierda es esta? Hostia, toda
la puta liga igual, no sé por
qué. Bueno, da igual. Cómo ha molado el gol de
Suárez, ¿eh? Que antes de la chilena,
el defensa ha chocado con él, si veis la
repetición, y ha salido despedido un metro.
Espectacular, muy bien. Muy, muy bien el
Barça hoy, ¿eh?
Vamos, Forza Barça.