Hola culerada, hola Zerfistas, a ver...
Bueno,
29 de agosto 2017
podemos afirmar sin temor a equivocarnos
de que tenemos una peor plantilla que el
año pasado.
Eso es así. Vamos a analizar un poco la
actualidad. Coutinho, Coutinho ya estaba,
Coutinho cuestión de horas, Coutinho
viene, Coutinho llega y alguien dice,
dice Guillem Balague, oye que el
Liverpool no está negociando, eh. Y la peña,
¿qué dices loco? Entonces como setas
empiezan a salir datos, no, no, es que
el Liverpool no está negociando. Y aquí
están diciendo que sí, que ya estaba aquel
jugador.
Ahora, las últimas horas, eh, ha cambiado,
dicen que sí, que no viene. Hombre, para que venga
por 170 millones yo prefiero que no
venga. Y más porque lo quieren de
centro de campista.
Yo no lo acabo de ver. Claro, hay mucho fan
del FIFA que dice, no, Coutinho en
banda izquierda, Dembélé derecha, Suárez
delantero, Messi media punta y doble
pivote. Bueno, eso para el FIFA muy bien,
¿no? O para cuando el Madrid ganaba las
ánforas con Gento y Estefano, ¿no? Y había
cuatro delanteros, ocho media puntas.
No, es que el fútbol de ahora no es así.
Pero bueno, Coutinho dicen eso, que no
viene. Seri, eh, dijeron, no, es que no viene
porque los técnicos lo han desaconsejado
a última hora.
Seri ya se había despedido de sus
compañeros.
Entonces, eh, claro, la prensa fin, enseguida,
dijeron eso primero, pero luego le dieron
un toque y dijeron, no, es que el Niza ha cambiado
las condiciones el último segundo,
entonces el Barça se ha enfadado y no ha querido
fichar.
Bueno, sea verdad o no. El caso es que hoy
sale que ceden a Marlon al Niza. Hola, o
sea, que te enfadas con una directiva de
un equipo y lo que ha de cederle es a un
jugador. Hola, o sea, no veis que se ha despedido. Eso no tiene
ningún tipo de sentido. Bueno, eh, ¿qué más
dicen? Di María.
Di María. Mucha gente no quiere que
venga Di María porque mandó que haya el Camp
Nou y tal. A mí eso, sinceramente, me da
igual. A mí Di María me parece muy buen
jugador. Me parece un jugador que tenga
casi 30 años. Me parece que tendría buena
sinergia con Messi, eso es importante. Y lo
traería, pero lo traería, pues, por 25 millones,
por 30, no por 100. 50, como está sonando. ¿Cómo
vas a traer un tío de 29 años por 50 cuando
el PSG ha vendido a Matu y Dip, que decían,
por 12, por 20, no sé. Y a nosotros nos
venden a Di María por 50. Hombre, yo
prefiero a Draxler, pero...
Si viene Di María, pues que venga, pero
que venga por 30, que no que venga por 50. Claro, ¿cuál es
la movida? Que Di María lo lleva
a Méndez, el Barça quiere sacarse a André
Gómez, por mucho que digan que no.
Entonces, es la traperada típica de...
de representante. Es decir, vale, sí, yo me
llevo a André Gómez, pero os traigo a...
os traigo a... al bueno de Di María. Eso, en mi
instituto, eso es lo que le hicieron a... a uno de
mi instituto, que uno le pidió...
coleccionaba la Playboy. En aquellos
tiempos, claro, no había internet como
ahora. Entonces, uno le pidió coleccionar la Playboy
y uno se la pidió una vez, entonces, claro,
ya entró en una rueda de que solo se la
devolvía si el otro le dejaba una nueva.
Entonces, claro, siempre la tiene así. Ahora Méndez
está haciendo lo mismo. No sé si captáis
la metáfora. ¿Qué más quiero hablar? Un
tuit, un tuit de Francesca Aguilar, que
es un periodista que a mí
me cae bastante bien, no lo conozco, me
cae bien por lo que he visto, pero bueno,
lo queda mucho y ha rebasado la línea. El
tuit
es...
Casinos a
su disposición. Además, es buen equipo. O
sea, es una puñalada que me parece muy
fea.
Yo estoy... soy el primero que está
deseando que se largue Arda Turán. Ha
hecho el ridículo en el equipo. Ha hecho
el ridículo estos años y no se ha comportado
de forma profesional, pero me parece
rebasar la línea lo de los casinos. Sea
verdad o sea mentira. A lo mejor estaría
bien que los jugadores empezaran a hablar
de los periodistas, de qué periodistas
son cocainómanos, de qué periodistas son
puteros, de qué periodistas... etcétera.
Si pasan la línea
a unos, pueden pasar la línea a todos.
¿Qué más? La presentación de Embele. Bueno,
pues no fui afortunadamente porque fue
un desastre. Tuve una gente esperando
horas porque el tío estaba firmando ahí,
como dijo Benjamínete, el tuitero. Bueno,
pues si tienes que firmar 30 hojas,
fírmalas ya antes y para la
presentación solo firmas una. Para la
foto y tal.
Mientras la gente esperando ahí,
muriéndose de calor. Hubo algún grito de
Bartomeu de emisión, que había gente que
le parecía mal. No sé, pues nada.
Bartomeu renovació entonces.
Y bueno, se echó viral de Embele haciendo
toques, se cae el balón, intenta hacer una
alambreta y se da con el balón en el
culo.
Pues mal. O sea, ya sé que no tiene nada que ver
luego con el juego, pero bueno. Si vas a
intentar un truco, que te salga. Asegúrate
de que te salga. Porque si no, pues eso. Se
ha hecho viral. No tiene mayor importancia.
Pero bueno. Mejor que le hubiera salido.
Y nada, Robert dijo en la presentación de Embele,
ya lo quisimos traer hace un año.
Como si eso fuera algo bueno. O sea, estás trayendo a
un tío que te está costando,
dicen, 105. 105 una mierda. 105 más 40, de
los cuales seguramente pagarán 35. O sea,
vamos a poner 130. Mínimo. Tío, 130
millones. El segundo traspaso más caro de
la historia.
Un chaval de 20 años que ha jugado 60 partidos.
130 millones. No, es que lo seguíamos el año
pasado. Ah, vale. Bravo. Bravísimo. Te aplaudo,
Robert. Eres el mejor.
Pues eso. Lo que decía al
principio del vídeo. Yo creo que tenemos peor
equipo que el año pasado. A estas alturas
no hemos reforzado el medio campo. No
vamos a cambiar la forma de jugar.
Nuestro jugador es clave.
Tiene un año más.
Alguno ya empieza
su declive.
Y los que han venido,
Semedo, bueno, seguramente sea un buen jugador, pero no va a
revolucionar el juego del Barça.
Paulinho, qué decir. Los 40 millones. Esto
espero que se investiguen algún día. Más
allá del rendimiento que pueda dar el
jugador, que tampoco va a revolucionar
el juego del Barça.
No sé cómo lo veis vosotros.
Nos seguiremos rezando a San Messi, que es
lo que nos queda. Y esperamos que
Valverde encuentre
un esquema donde jueguen todos juntos.
Estén todos bastante juntos, como el día
del Arabés.
Y encontrar un equilibrio en el equipo, que
es lo que le ha faltado últimamente. Y quién
sabe. Lo he puesto de ejemplo muchas veces.
El Real Madrid hace año y medio perdía
contra el Barça 0-4 en su campo. Desde
entonces han ganado dos Champions. El
Barça llevaba 14 años sin ganar una liga. Se
fue Maradona. Vino Archibald.
Evidentemente, Steve Archibald es peor que
Maradona. Y se ganó la liga. El fútbol es
muy de sinergia. No por tener un equipo all-star,
te asegura ganar. De hecho, apuesto con
quien queráis a que el PSG no va a
ganar la Champions. El que quiera, que
apueste conmigo. Venga, suscribíos si
queréis.
Y dadle like si queréis. Forza Barça.
[Música]