[Música]
Hola, Zerfistas. A ver, hemos
ganado. Tengo mucha ira
acumulada. Yo también voy a hacer un
speech de
mucho... Angry Zerf habiendo
ganado. ¿Por dónde empiezo? Cosas
que me ganas con Luque. Luque comentando
da asco. Es imbécil. Es
como si no viera, es como si fuera
borracho, como cuando era futbolista
que era un puto borracho. Pues igual de
comentarista. No ve nada, nada
le parece tarjeta. ¿Qué más me da asco?
Gabi. ¿Cuándo le sale el juicio
ese por haber amañado un partido con
el Zaragoza?
¿Cuántas faltas tiene que hacer el
imbécil este para que le expulse? Se ha
hecho 16 faltas. Da asco. Es un
perdedor. Es un perdedor como su equipo.
Simeone. Simeone me da asco. Era un
mierda como jugador. Es un mierda como
entrenador. Ojalá llegara a la final de
la Champions también y la vuelva
a ganar. No han regado el campo. No han
regado el campo. O
sea... ¿En 2017 qué haces el troglodita
para perder otra vez? Ya perdisteis todavía.
Hoy habéis vuelto a perder. Lo
lloráis. Nos han anulado un gol.
Han tenido que poner 18
repeticiones. El gol de ellos es
falta de Godín como ya fue falta el del
otro día. Y os da la puta mierda. Y encima
perdéis. Es una mierda. Antes para ganar la
Champions de España. ¿Qué vosotros?
Bueno, da igual. ¿Quién más me da asco?
No sé. Vamos a hablar de fútbol. Hemos
jugado como la mierda. 35 primeros
minutos. Han sido vergonzosos. O sea, no
la olíamos. Han sido vergonzosos. ¿Por
qué? Porque vamos... Es que es muy fácil.
Dicen, joder, tenéis medio campo
para jugar mejor. No, porque está... Iniesta.
Iniesta
es... Iniesta es mi ídolo. Joder, ha vuelto.
Parece que tiene 46 años el pole. Se tiene que
poner en forma. Busquets
lleva... Un año que no da. No da abasto para
todo. Ni Rafinha ha metido el gol, pero no
da para jugar en el Barça. No da para
sostener el medio campo. Entonces, ¿por
qué tiene que salir? Por los
laterales. Sergio Roberto, si os fijáis,
se esconde. Se esconde para no tirar
el balón. Es un tío que juega en primera
edición en el Barça y cobra millones y no
quiere el balón. Y en otro lado está
Maciel, que podría poner al lateral derecho,
al lado de izquierdo, del Barbastro y
no habría mucha diferencia. Entonces, no
hay
calidad. ¿Cómo hemos ganado? No lo sé.
Porque los tíos se han venido abajo, porque
no han podido, porque está Messi, porque
hoy un poco le hemos echado huevos, a
pesar también de la mierda al
árbitro, de Mateu Laoz, o como
dice el borracho de Luque, Mateo.
Es un tío que no tiene que hacer
nada. Lo único que tiene que hacer es saber cómo se hará el
árbitro. Ni eso sabe. Bueno, da igual.
Están acojonados ya. Como ganemos
esta liga, me voy a reír durante años.
A
ver...