Hola Zerfistas, a ver, 25 años, 20 de
mayo de 1992, la primera copa de Europa
del Barça, ya sabéis, la final de Wembley,
el gol de Koeman,
mítica. Yo, Zerf, todavía no era Zerf, tenía 15
añitos el día de esa final,
y os voy a contar mis recuerdos y os voy
a explicar algo muy personal. Yo con 15
años tenía un problemilla, un problemilla
que ahora con el tiempo tenía muy fácil
solución, pero en ese momento no lo veía
tan claro. Y es que
era un joven imberbe con mucha
pelusilla en el bigote. Veis ahora mi
barba de Arda Turán, que tantos
comentarios merece
en los vídeos. Pues no, no, en ese momento
tenía una pelusilla, no era ni un bigote,
era como una manifestación de hormigas
ahí colocadas con 15 años.
Muy fea.
Entonces da lugar a cierta mofa allí en el
instituto, ¿no?
Un día uno se puso a repartir motes,
dijo, ah, tú, Pancho Villa. Que no, no, no caló,
pero bueno, ahí quedó, ¿no? Y me acuerdo
que mi amigo Tomás, al que vi hace
poco,
[Música]
nos veíamos mucho
y apostamos a que me dijo, a ver, ya llevaba mucho
tiempo, la gente decía, afeítate, afeítate, afeítate.
Y me dijo, a ver, si apostamos
que si ganaba el Barça la Copa de Europa,
me afeitaba. Ese día me afeitaba. Total,
que marcó Koeman el golazo. Yo, bueno, me volví
loco. Es que más nervioso no podía estar
todo el día. Me iba a dar una taquicardia
con 15 años, imaginaos, un paro cardíaco
con 15 años. Con las manos que sacó Zubi, que sacó una mano milagrosa,
bueno,
genial y manchín y tela, ¿eh? Vaya dos. Ellos
nos pegaron patadas. El partido este lo
habré visto, no sé, 20, 25 veces, no
sé cuántos habré visto. Es que era,
el contexto, no teníamos ni una Copa de
Europa, teníamos cero Copas de Europa. Y
ese, bueno, llegó Cruyff y cambió, cambió
todo. Cambió todo, o sea, Cruyff, rest in peace.
El caso, es que, bueno, ganamos.
A mí nadie me había explicado cómo
afeitarme. No encontré
espuma de afeitar y me afeité así, a lo bruto,
con una maquinilla de esas
desechable. Bueno, me hice, me desoyé la
cara. A mí me da mucho corte. Digo, es
que, claro, me voy a afeitar y todo el mundo se va a dar
cuenta que me he afeitado. Entonces va a ser
más risa todavía. Supongo que era lo que
pensaba en ese momento. Y sí, sí, claro, el día siguiente
cuando llegué, ah, se ha afeitado, se
ha afeitado. Me afeitaron dos días, no
sé, pero, ah, se ha afeitado, pero bueno, ya está,
ya, afeitado y qué buena decisión, gracias. De esto más,
supongo que me lo hubiera afeitado otro día, ¿no?
Si no hubiéramos ganado, aunque no hubiéramos ganado,
pero, pues imaginaos que no, y sigo ahí
con el bigotillo, con la pelusa.
O sea, si estáis viendo este vídeo y tenéis pelusa, afeitaros
ya. Ahí no esperéis al gol de
Koeman. Nada, me acuerdo
que al día siguiente fui al
instituto.
O sea, yo creo que siempre he sido tan, tan, tan del Barça,
parece que había metido yo el gol. Es que,
bueno, los días más felices de mi vida. Me
compré toda la prensa, mi casa llegaba a la
vanguardia, me planteaba siete a seis y media
para, para cogerla y ver todas las fotos,
leer todos los artículos. Me compré
el periódico del Mundo Deportivo, el Sport, no
sé si el país también, bueno, estaba loco.
El periódico sacó unos días después el póster
del gol de Koeman, visto desde atrás con
Pagliuca ahí en su estirada infructuosa y
lo tuve años ahí en la, en mi habitación.
Bueno, inolvidable. Gracias a Koeman, a Risto, a Zizarreta, a Nando,
Juan Calos. Hizo una cosa
rara, eh, Cruyff, sacó ahí cuatro defensas
que no sabía hacer.
Pero,
ganamos. Forza Barça y las que quedan.