Hola Zerfistas, a
ver, lo primero feliz San Jordi, ¿no? A los Jordis,
a los Jorges, a Jorge
Berrocal, a toda la peña que se llame
así. Bueno, se ha vuelto a
parecer el mejor jugador de la historia
del fútbol que yo haya visto. Mejor que
el drogadicto de
Maradona, mejor que cualquiera que haya visto, mejor
incluso que Cristiano Ronaldo, ¿eh?
Imaginaos. Y nada, joder, vaya partido, qué
dolor de cabeza tengo ahora, me duele mucho
la puta
olla. Saludo a mi amigo Alex de Crispy
Cats, que estuvo el otro día, me dejó bien
pepito. Está muy bien, hay que ir allá a
hacerse a la barbería, porque te ríes,
hablas de fútbol, te deja bien pepito,
escuchas el mejor hip hop, o sea, ideal. Es
que coño, me he encontrado a mi amiga Lavalero,
pesimista. Me he encontrado a mi
colega Néstor,
pesimista. Alex ahí como pesimista,
joder, podemos ganar si tenemos al
puto Messi. Ya sé que tenemos a Pac, que sale
de la peña, se ríe, se parte de la caja.
André Gómez, que ha salido andando a su
ritmo. Menos mal que ha dado ese puto pase al
final ahí. Pero bueno, joder, hemos ganado
una vez más en el Bernabéu. No sé cuánto cojo
ha metido ya Messi,
34. Aunque, a ver, tengo que
reconocer que Messi tendría que estar
expulsado por meterle en el codo a
Marcelo con los piños. Y ahí el árbitro
no lo ha visto, si no, Messi estaría en la
calle. Bueno, al final han expulsado al
jugador más tonto de la historia de la
liga, seguramente, Sergio Ramos. Es el
jugador que tiene más expulsiones y
seguramente el que más le han perdonado
también. Y bueno, se ha aplaudido, supongo
que le caerán tres partidos, Juan
Neymar, ¿no? Porque en esta liga tan
igualada. Pero bueno, mis amigos del Madrid que
no sufran, que la liga es suya, ¿no? Que no
sufran.
Un saludo a todo el mundo. Hemos
vuelto a ganar allí, ya digo. No sé qué
me dejo. Bueno, claro, con la nueva esta
regla, la regla esta nueva de que no hay
fueros de juego. Para el Madrid, pues es
más complicado para los otros
equipos habituarse, ¿no? Pero bueno, es
cuestión de tiempo. Nada, a ver si puedo
ir a ver a mis amigos de Vigo, el
partidito este que les queda. Pero bueno,
ya digo, la liga para vosotros, no os
preocupéis. Visca el Barça, visca Messi
y volveremos, ya lo dije.