A ver, vamos a poner las notas, igual que
hicimos con los porteos, vamos a poner
las notas a los defensas. A ver, mongers,
Andrés, vamos a empezar por... Digne. Por Digne, va.
Digne, pues... Lo pillaron del PSG
y era el tercero, o sea,
tenía a un tío que se llama Kurzawa delante
y a otro tío que se llama Maxwell, que ya
sabemos cómo era Maxwell, pues estaba
delante de Digne. Maxwell es el tío del mundo
mundial que tiene más títulos. Sí,
era bueno. Sí, no lo sabemos.
Pero, a ver, vale, lo pillamos del PSG,
pero si hay dos jugadores
que son en teoría mejores que él porque
están por delante, ¿para qué coño lo
fichamos? ¿Cuánto nos costó? No sé, creo que
también... 15 kilos o así. 18... Muy... Nota. Nota.
4,5. 4,5. Lo suspendió. Yo un 5
pelado. Yo un 4. Sí, otro 5 pelado.
Ya lo tenemos. Se ha cumplido, pero... O sea, a mí
no me parece un defensa para el Barça. No. Y
me va pagando esos millones y,
bueno... Suspendido,
Digne. Otro fútbol. Jordi Alba. Jordi Alba, pues... Un 6.
Muy regular, ¿no? Ha habido momentos que no
ha participado mucho, pero tampoco
ha aportado mucho. No ha tenido
pique. Podría haberlo hecho mejor. Y otro 6.
5,5. Yo le daría un 7,5. 7,5. Ya
estamos diciendo que vamos mal de
laterales y el otro día decían si
fichamos a Teo cedemos a Jordi
Alba. A ver... A Jordi Alba. Si solo tenemos un lateral. Para mí
tiene que ser el
titular. Pero este año no lo ha hecho muy bien. Para mí podría haberlo hecho un poco
mejor. Sí. Al vídeo de poca temporada que no
está muy... Más mental
que otra cosa. A ver... Si con un cambio
de entrenador vuelve a su nivel. Porque para
mí es lateral de penas... Garantías. Cuando
ganamos el Mundial y todo... Estaba que se
salía, metía goles, salía... Bueno, eso no. Ya
tenía partidos buenos. Y ese que da el
pase a Messi en el último minuto. A ver,
nos vamos al otro lateral. Sergi Roberto.
Héroe. Héroe. Un
6. Un 7 porque, mira... No es tan
bueno como lateral. No sustituye a Alves.
Pero solo por la remontada del Paris
Saint Germain y el Clásico ya sube ese
punto para mí de mira, tío. Por esto,
aunque no hemos ganado ningún título, un
7. Voy a decir lo mismo que Andrés. Si
no fuera por eso... Claro. Había la depaga de la
temporada que está de lateral derecho y
no recibía el balón. Por eso yo le daba
un 5 y por eso le recibía el 6. Bueno, yo le doy
un 7, va. Vas a 7. Yo también voy a un 7. Pero no
es el sustituto de Alves. No. Lo que tiene
que jugar es de medio campo. Medio campo, que es
lo que está pensando. Para no titular, pero
coño. La verdad es que... Claro, jugar de lateral es... Más
fácil. Es fácil. Otro día lo vimos con Andrés
Gómez que todo el mundo decía partidazo.
Recibes de cara, recibes bien, sin presión,
tienes tiempo para... Es fácil. Lo que pasa es
que, bueno, yo creo... Lo puedo hacer mejor
también. Otro
[Música]
lateral... Matier. Matier. Matier... Este sí que se las ha cargado.
Sentenciado.
Matier un 3. Un 3. Un 3. Es su último año ya. No
puede más.
3,5. Para que se compre tabaco con lo que
sobra. Con ese 0,5 se compre ahí un
poco de malboro. Ha dado mejor
rendimiento de lo que yo pensaba
cuando lo pinchamos. Sí, sí, sí. Cuando... La llegada de Matier. Pero a ver si... Es que... A mí no
me desagrada ese tipo de jugador. No
hace falta que todos los que tengamos
sean
excelsos. Pero claro, un tío gigante que
corre... Mucho y tal. Bueno, pues ya va bien.
Lo que pasa es que es un... Es más de cabeza que de
facultades. Y este año ha sido peor que
nunca. Era como... Yo qué sé. Igual también
es la edad. Porque, o sea, ¿os acordáis que Rafa
Márquez era buenísimo y al final de su
carrera... Rafa Márquez iba a
dormir cada noche a Madrid con un avión
apoyarse a la
ex de... De San Marzón. A la mexicana. No dormía en su casa nunca,
hace gracia. Desgraciado. Piqué. 9. Piqué...
El capitán del Monger Fútbol
Club. 9. 9. 8.
Bueno, yo creo... A ver... Le puedes poner
un 8 y medio. Vale, poco. 8,5. 8 me
gusta. Decimales. 8,3. Está gritando
aquí la peña.
Bueno, que decía Piqué, ¿no? Ya lo sabemos,
¿no? Piqué Mbawé. Es la base. Presidente,
presidente. Le
votaré y no lo sé. Presidente, Piqué. Totalmente. Como sosis cual sabos, le votarás.
Es el mejor. Un titi... Un titi le
pongo 9. 9,5. En su primer año.
9. Yo un 8 y medio. Yo otro 9. Y
más por ser el primer año. Sí, sí, por
ser el primer año, super fichaje. El único
super fichaje. El único. Para mí... Mira que
es grandote. Es... Un poquito blando. Podría
ser más contundente. Ponerse más... Y luego
algún gol de cabeza, ¿no? Que mide... Un 1,40. Pero ha habido tarjetas
que no mide muy bien también, que se ha
pasado. Ya, ya, pero ya no... Estando de leche. Ya no me
refiero a repartirme, me refiero
a imponerte más. Yo creo que mide un 80 o
así. No sé. Y cualquier que mide un 80 no se mata en un 10, pero ha estado grandotito. Se lo
preguntamos
a... Deja así bien. Está en punto de aconsejar. Un 82.
¡El mejor! ¿Quién queda
de defensa? ¿Lech Vidal? Claro. ¿Esto podría ser
extremo o defensa? Igual, lo ponemos en
defensa. 6. Desaparecido, pero 6. Sí. Muy
buenas sensaciones.
6,5.
Tía, que es decir siempre diferente. Hay un poquito más que vosotros que
somos rácanos. Es un loco, pero... Es un loco que
igual iríamos
cambiando para... Yo creo que no es jugador
para el Barça. Dicho esto, si lo tienes,
pues lo tienes que... Con él a muerte. Me
parece una de las cagadas grandes de
Luis Enrique este año. Sí. Lo que pasa es que...
Claro, es que al final no se os ha acostumbrado a
Alves, que es que es... ¡Excelso! Y mira que se
le criticó.
Claro... Vidal es... Pues si... Un día quizás de
profunda la banda es el tío ideal.
Incluso ha jugado en el medio y ha
jugado bien. De hecho, yo creo que
juega mejor en medio para arriba que no
atrás. Por eso. Yo el año que viene
apostaría por un
3-4-3. No sé. No sé si viene el chingurri o el verde... No sé. Yo sí
se la jugará tanto. A ver, man. Bueno... Más che. Un jefecito... Pobre,
se abrió la cabeza el otro día
ahí. Sí. Y aparte como ya he peinado de Merckx, me ha quedado
todo ahí que parecía una peli de miedo. Sí, sí.
Parecía que con un láser le habían hecho... Un animal
eléctrico de ahí. Y ahora con él los sesos... Va, un 6. Yo un
6 también. Venga, voy a
coincidir. Un 6. Para que veamos. Sí, bueno, digáis nada.
También un 6. No, no, sí, sí. ¿Dar un 12?
Bien, no. Bien, pero sí. Bien, hombre. Ya
sabemos que va bajando. Ha marcado su primer
gol. Golazo. Qué penalti. ¿No te lo viste? Siempre
que hay de los que gritabais... Es
para que lo chutáis. Golazo.
Bueno... Se hace mayor. Claro. Ya... Ya es
que... Ves algunas que llegan y no llegan,
claro. Es que es ley de vida. Pero
bueno, de actitud y de todo, yo...
De todos los que hemos dicho, ¿quién... ¿Quién
va a seguir? Diñe y Matier. Matier.
Y Diñe. Diñe el problema es que no vas a
encontrar nada para
sustituirlo. Ya. Vas a tener que gastar un
bellerín. Te quedas Matier y tienes que fichar a alguien para que
Fijerto no esté de lateral. Y un lateral
de... Normalmente fichas un lateral y tienes uno
otra
vez, ¿eh? Tendrás a... A Sergi Roberto de... Y a Vidal. De sustituto. Sí, hay que tener
cuidado. Pero a Diñe al final te lo tienes que comer
porque... O eso. Cobra un pastón y... O hay alguien
del B que no conocemos. Tenemos que jugar bien
de lateral.
Eso sería
ideal. Está... El zurdo este. El cucu que tiene el pelo ahí como
puyol. No sé, no sé. Real que hay, creo. Bueno,
hasta aquí los defensas. Adiós. Así lo
dejamos. Decime qué pensáis vosotros.
[Música]