Hola Zerfistas, a ver, ayer estuvimos en el Camp Nou
para ver el partido de Barça-Leyendas contra
Manchester United-Leyendas. ¿Valió
la pena ir? Sí, rotundamente sí.
Valió la pena por un caño que hizo Ronaldinho.
[Aplausos]
¡Increíble! ¿Qué habilidad era esa? Maravilloso de Ronaldinho. No me da la pena ir a esa, pero qué habilidad era esa de Ronaldinho. Esa es la que ves. Mira esta gran habilidad. Esto es aún mejor. Rivaldo,
con Ronaldinho, peligro en la frontal.
Rivaldo, no hay fuera de juego. ¡Rivaldo! ¡Derrabona! ¡Derrabona
Rivaldo! El balón fuera. ¡Qué
bonito! Solo por ver esta jugada ya vale
la pena. Ya valía la pena venir hoy al Camp Nou,
pagar la entrada por un tema benéfico y
encima viendo cosas como
esta. Esta maravilla, qué pase de Ronaldinho.
Aquí lo vemos. Y Rivaldo, ahí está
la derrabona. El balón sale
lamiendo. ¡Qué grande! Dos de mis grandes
ídolos de la historia del Barça.
También pude revivir los sentimientos y
las sensaciones que me causaba ver a
Kluivert en el campo. Kluivert está igual que
cuando jugaba. Un inútil
increíble. Dos taconcitos, cero peligro.
Pobre Rivaldo. O sea, lo que le tocó, el
pedazo de jugador que era increíble, pero
jugadorazo, que no está tan valorado como
otros, pues porque no ganó tanto como
otros. ¿Por qué no ganó tanto como otros?
Pues porque Ronaldinho, que es el mayor
mago que yo he visto, tenía a Eto'o desmarcándose
200 veces por partido. A Juli desmarcándose 200
veces por partido. Calle, por cierto, en el
partido contra el Manchester, ganó el United 3-1
y Juli se lesionó, se fueron 12 minutos. Si hubiera estado,
hubiera sido otra cosa, porque era el
único que se desmarcaba del de Vars. Pues
claro, si tú tienes a Ronaldinho, tuvo a Juli y
a Eto'o.
Luego, tienes que tener un tío así, un
Pedro, tienes que tener un Luis Suárez, tíos
que quieran marcar gol, claro. ¿Qué diferencia
tener
a Cesc de delantero centro o a Kluivert, que es
desesperante? Es que eso es la clave de
tantas cosas. Gente, no. ¿Qué clase Kluivert en la hambre?
Ayer no es Silvé porque ayer, pues queda
para tirarle ahí un ladrillo a la cabeza
que hay
dentro. El hijo es buenísimo, el hijo es buenísimo. Eso
sí que lo he fichado.
[Música]
Pero Patrick, no. Decía eso, por el rival, donde tocó jugar la época esta
con Kluivert, con gente que no tenía nivel para
jugar el Barça. Encima estaba el
sinvergüenza de Núñez, que le prometió
que en el segundo año le subiría el sueldo
y no se lo subió. Y estuvo mil años enfado con la
directiva. Menudo chorizo de Núñez al ser el pude
en la cárcel. Y nada, pero disfrutamos,
disfrutamos del partido. David, que eso jugó seis
meses aquí, pero la gente le aplaudió a Rayar
porque es que
está increíblemente fino. Y está en un duelo con Park, con
el coreano del United, que es el que más está en los dos
para jugar. Están los dos impresionantes.
Bueno, lo he dicho, que lo pasamos bien.
Están bien estos eventos. O sea, creo que
jugaba en septiembre allí en Manchester.
Y además era por la recaudación, era para
un hospital de Barcelona que va a
tratar canto de infantil. Así que todo redondo.
Forza Barça, Vizcarra, Ronaldinho. ¡Viva el Real Madrid! ¡Viva el Real Madrid!
[Aplausos]
[Música]