Hola culerada, hola Zerfistas, a ver... Voy a hablar
de André Gomes, André Gomes,
siempre me preguntáis en todos los directos
por André Gomes. Ayer ardí un poco
Twitter pidiendo mi opinión de
André Gomes. ¿Qué creo
de André Gomes? Va, ahora en serio. Yo
creo que puede llegar a ganar el Balón
de Oro.
No es imposible. ¿Qué tiene que pasar?
Tiene que creer en él mismo, tiene que
tener la confianza del entrenador, y tiene
que tirar un misil Kim Jong-Un, que
desaparezcamos todos los humanos de la
tierra, y que por casualidad, solo el
único futbolista que quede sea André Gomes,
escondido en un búnker, y salga
ahí y diga, coño, he vivido, he vivido. Balón de
Oro para mí, Balón de Oro. André Gomes, André Gomes.
No puede ganar el Balón de Oro
André Gomes. No sé hasta dónde va a
llegar como futbolista. En el Barça no va a
triunfar. No puede triunfar, no puede triunfar
porque no he visto a nadie con menos sangre. No
he visto a nadie
más apático, más soso, no sé cuál es
la palabra. Y luego tampoco es que sea un
tío que sea un mago.
Es que este vídeo viene un poco a
colación del que grabó hace
poco el youtuber Mr. Seitan, que es un
gran defensor de André Gomes. Me parece
muy bien. Ojalá acierte y si se tiene que ganar
el Barça triunfe, pero
se compara con la URB. Es que no tiene
nada que ver. La calidad técnica de uno y
de otro no tiene nada que ver. Yo no le
veo a André Gomes
una calidad técnica que diga, es que el
tío le viene un balón, lo baja, lo... No,
evidentemente hace cosas, lógicamente.
Pero bueno, dice, no es que joven mi 1'88.
Bueno, gente joven de 1'88 hay muchísimas.
No va a triunfar André Gomes en el Barça. Es un tío que se
esconde, que no quiere el balón, que en el
medio campo estando 3 no le da, no le da ni
de cabeza, ni de rapidez física, ni de
rapidez mental. No le da. Las
características suyas no le dan. Y luego
pues tampoco es que llega y llega con una
parsimonia que ya ves que más de 3
goles al año no te va a meter. Bueno, que
no, que no lo veo.
Porza Barça.
[Música]