Hola
Zerfistas, a ver pues que digo, bueno lo
primero es que me ha dado una migraña
bestial que todavía tengo, no he podido
bajar a ver el
partido, hacía mucho que no lo veía en
casa, como no pago lo que tengo
que ver en un link de esos super cutres
y como ya me hago viejo, bueno he
abierto como 500.000 pestañas de estas de
publicidad mierda que me intentan instruir, instar plugins y
mierda, bueno una mierda pero bueno casi
era mejor que el
partido. Es que no he podido ver bien,
ahora he visto el
resumen, es que nos han podido meter 5,
el ZAR este nos ha podido meter 5, ha
sacado 4 manoplas Ter Stegen flipantes.
Y es lo de siempre, es que son jugadores
que, por ejemplo André Gomes, que es con quien parece que la gente
la ha pillado, a pesar de que hace poco
había una campaña de prensa a su favor,
no sé, esta gente que escribía a su favor,
no sé que puto fútbol deben ver, o a lo
mejor les pagan. Es que la única
explicación que veo es que les
paguen, no diciendo no, André Gomes el
crack que viene. Vaya, vaya Timo, vaya, vaya
Timo del Robert este. Me jode mucho que
la gente pite a Luis
Enrique. ¿Cuál es el papel
de Luis Enrique en la confección de la
plantilla? No sé si Luis Enrique ha pedido
a Pac y a André Gomes. Si él ha pedido a Pac,
a André Gomes, a Arda y a Diñe, la ha cagado. Si
lo ha pedido el Robert este, la ha cagado
el Robert este, que es inexplicable para
mí que sea ese tío secretario técnico del
Barça. O sea, ¿qué méritos ha hecho para
estar en esa posición en el
Barça? Como el jugador no hizo una mierda, porque se fue
enseguida, se fue justo antes de que
llegaran los buenos tiempos, y luego no
es que haya tenido una trayectoria. Y
nos fichan jugadores del Valencia, como
dije otro día, que no nos están
fichando jugadores del campeón de
Europa. No es como cuando vino el
melón de Van Gaal y al menos
nos llenó el equipo de holandeses,
pero al menos eran campeones de Europa
con el Ajax. A ver si ahora nos vamos a
traer a todo el Valencia, que está a
punto de bajar. Solo falta que tengan a
Parejo con la cara esa de retraso
mental severo. Bueno, da igual, nos ha
podido dar una tunda el de Ganesh. Hemos
marcado el 89 de penalti, el 2-1. Messi no ha
celebrado. El ambiente en el campo, pues,
una mierda. Y mientras los periodiquitos,
sacando portadas de creemos en la
remontada, creemos en... ¿Pero en qué remontada?
¿Tú has visto el equipo que hay? ¿Tú has
visto a Segi Roberto jugar? Que da vergüenza,
ya no por el fallo de hoy, por todo el
año que lleva. Da vergüenza. André Gómez,
lo que decía, tiene menos personalidad
que una sepia ese hombre. Ese tío no
puede jugar en el Barça porque no tiene
personalidad. Y los demás, pues, bueno, a
ver... ¿Ahora qué haces? A estas alturas. Yo
dije en verano que había que vender a
Neymar, porque para la temporada de
mierda que ha hecho, te sacan la pasta y
fichas a tíos que corran y tienes a
Messi, a Iniesta y los demás a correr
como cabrones. Fichas a un Eto'o y a correr
como cabrones. No la mierda esta de...
que entre todos no suman uno. Que son
jugadores dignos para ser suplentes, pero
vamos, que... ¿Dónde sería titular de los
equipos que quedan en Champions? ¿Dónde
sería titular Segi Roberto? ¿Dónde sería
titular André Gómez? ¿Dónde sería titular
Denis? Que Denis es un chaval que es buen
jugador, pero todavía le queda. ¿Dónde
sería titular
Rafinha? ¿Dónde serían titulares?
¿Diñe? ¿Dónde sería titular? ¿Dónde sería titular de estos
equipos? Ninguno. Entonces al final es
sumar. Pues ya no tengo a Albert, ya no
tengo a Xavi, ya no tengo a... Y los
he suplido muy mal. O sea, muy mal. Muy mal.
Y nos queda una temporada
pues... Pues chunga. Chunga
porque... Pues porque tenemos a Messi,
a Suárez, pero...
Chungo. A ver si este verano se ficha
bien. A ver si acabamos lo mejor posible.
Porque lo peor de todo es que el Madrid
tampoco es este...
Para tirar cohetes. O sea... No es que
vaya a ser la liga de los 100 puntos.
Pero bueno, acá hay el juego en contra del Espanyol
que no piso el área. Un equipo de
primera edición que no piso el área,
contra el área. Pueden disimular un poco, ¿no?
Los sinvergüenzas estos.
O sea... Es chungo, es chungo. A los socios
del Barça, o los asociados del Barça, les
digo que ahora es posible que vengan
unos meses chungos. Pero...
Venga, Forza Barça.