Hola,
Zerfistas. A
ver, ¿cómo ha quedado el Barça? Porque yo
estaba
celebrando San Valentín y no lo he visto.
Ah, sí lo he visto, sí lo he
[Música]
visto. Bueno, qué puedo decir, ¿no? Ya cuando
he visto que salía el fenómeno de 50 kilos André Gomes... Pues...
me esperaba que no... o sea, me esperaba que
no esperaran un baño, pero no me esperaba
que no ganaran
4-0. Porque pensaba que, bueno, alguna
tendríamos o que ellos se echarían un poco
atrás al final. Y claro, es
que el PSG no es el atleti, que el PSG tiene
un equipo de pro. O sea, se va uno y sale
Lucas Moura. Nosotros hemos sacado a Rafinha,
que es lo que tenemos ahí. Porque como
nos hemos gastado el dinero en Arda, en
André Gomes, en Pac... Bueno, pues habrá
que preguntar por
qué el director
general, que es de Valencia, ficha a
jugadores del Valencia, ¿eh? Valencia,
que no es el actual campeón de Europa,
está lejos. Porque tenemos que pagarle 80
millones al Valencia por dos de sus
jugadores, porque ahora quieren fichar un
lateral del Valencia. No sé, estas son las
mierdas que juega en un equipo. Yo si
fuera Messi,
iría y le pegaría un par de puñetazos
a alguno de por ahí. Bueno, de hecho, el baño lo
habéis visto todos. No hace falta de
todos. Todo el mundo me envíe el tuit de
norcoreano este de buen San Valentín
para el Barça, que se han fue en París. Bueno, es
que ya... Yo he visto, nos han follado, nos
han
bailado. Con 4-1, al menos igual nos
ahorramos las dos semanas de la
remontada, puta la
remontada. Con 4-0, ya
me explicarás. No, no
sé... Mal año, no, no... Ha jugado, me sabe mal,
por Iniesta, que bueno, ha jugado, se nota
que no está recuperado. Pero no, es que no
hay jugadores. No hay equipazo,
está el mejor del mundo. Y ya está. Bueno,
seguimos, a ver si ganamos la Copa Real a
la vez. Vamos, Forza Barça.