Hola Zerfistas, a ver, viene
Valverde y me dice la gente, ¿qué opinas
de
Valverde? Me da
igual. O sea, no es algo que me ilusione
ni me desilusione, no me quita el sueño.
Diría tener un buen director
deportivo
que un super entrenador,
porque da igual el entrenador que venga. Con la
misma plantilla, el tope es el que
hemos visto este año. Entonces, o fichamos
tío para el centro del campo o Valverde
no va a venir a revolucionar nada, como si
vuelve el Tata. Es que da lo mismo. El
único entrenador que hay en Europa que me
ilusionaría, que trajera un proyecto,
sería Klopp. No hay nadie más que... Es que
me daría igual, me da igual seguir con un
Zue, me da igual.
Valverde, pues Valverde. Me parece un tío
correcto, que sabe expresarse en la rueda
de prensa, que me parece importante para
ser entrenador del Barça. Ya digo, no creo
que revolucione nada. A ver cómo lo hace,
porque con el 4-3-3 de este año y estos
jugadores es
imposible.
Entonces... No sé, no sé qué esperáis
vosotros, pero ya digo, preferiría haber
fichado a Monchi como director deportivo,
que... Porque todavía no entiendo por qué
se fichó a Robert. No sé cuáles son sus
méritos.
Pero preferiría tener un gran
director deportivo que trajera un par de
tíos que nos hicieran subir. Que no a
Valverde o... Bueno, lo bueno de Valverde es
que no han fichado a Óscar, Óscar García
Junient, ni a...
Ni suena a Gerard López, que entonces ya
sería...
Venga. Hasta luego. Nada, como dijo el otro
día Víctor Pérez en su vídeo, si viene Valverde, pues
a muerte con él. No creo que sea el
problema del Barça el entrenador. Pero... A
muerte con él. Vamos, Força Barça.
[Música]