Hola culerada, hola Zerfistas, a ver...
Yo ya no puedo más, yo mira, me he puesto esta
camiseta de Tots a París, a ver si nos vamos
todos a París con Neymar.
¿Por dónde empiezo?
Es que no, es que dices, bueno, ya no se
puede hacer más el ridículo y al día
siguiente se supera.
Y dices, bueno, ya está, ya no se puede hacer más el
ridículo, ¿no? Bueno, van a ir Seri, no, Seri, dicen no,
porque a veces me he ido a ver dos portadas diferentes, ¿eh? De
Mundo Deportivo, en 15 minutos
hicieron dos portadas diferentes. Seri
no y Díaz Seri. Decían que ya estaba, yo
también lo dije, yo también, hay gente
riéndose de mí, pues con razón, yo puse ahí Seri
fichado, porque... bueno, pues
porque ya estaba. Y al final dicen, no, es que
en el último momento los técnicos lo han
desaconsejado, qué técnicos, dime los putos nombres
de los putos técnicos, qué putos
técnicos han desaconsejado, ¿por qué? Porque
han visto el partido ese, no se supone, no
se supone que Robert y todos siguen
tantos futbolistas, pues ¿dónde están los
futbolistas que vamos a fichar? ¿Dónde
están los futbolistas que dijo Toni Frieros
que Robert y Sanjay seguían?
¿Dónde están? Yo no los veo, yo veo a Arda
Turán, veo a André Gómez, que estoy hasta
los cojones de ver al puto André Gómez
y de que haya gente diciendo que este va a
ser su puto año. Y encima, para colmo
ahora sale, no, es que suena parejo otra
vez, pero no es prioritario.
Es que es un insulto. Claro, yo tengo un
grupo de WhatsApp con gente de todos del
Madrid,
se parten la caja, pero es que se parten
la caja con razón, reírse, es
que este ha sido el mejor verano de
sus vidas. Es que están haciendo el
ridículo, pero ya de forma, es que no,
claro, no quiero decir que no se puede
superar, se puede superar, o sea, mis colegas de esta edad me
dicen que viene la
presentación de parejo, y dicen, si ficha
parejo, vamos a la presentación. Pero ¿cómo
no? ¿Cómo no van a venir? Yo también iría.
Y eso, quiero hacer un vídeo especial de
la denuncia del Barça-Nerf, Neymar, ya lo habéis dicho
todos ayer, los jugadores haciéndose fotos con
Neymar. La denuncia del Barça-Nerf implica que
se le pagó, se le iba a pagar 60 millones de
euros a Neymar,
¿en calidad de qué? De un concepto que se inventaron
de prima de que te quedas
aquí.
Bueno, pues si haces eso, ahora la han denunciado
porque no queda claro. Bueno, pero tú no
tienes una clausa que diga, vale, si te
quedas aquí, si estás aquí el día,
el 30 de junio de 2023, te damos los 60
millones.
Aparte de que esto ya veremos si entra
Hacienda a estudiar si es legal o no es
legal lo que han hecho, porque esto huele
fatal. Esto huele fatal, huele a otra
mierda de Bartomeu y esta puta gente que la metían
hasta los
cojones. Hace poco decía, no, no quiero hacer vídeos insultando, pero dije, bueno,
¿qué voy a hacer? Bueno, es que yo no soy
periodista, yo no tengo por qué callarme,
porque no debo favores a nadie.
No sé, ya...
Es muy difícil superar este ridículo, hay
vídeos por ahí corriendo de todo el
verano, ¿no? Bartomeu toma las riendas
para el fichaje
de Teo, Teo al Madrid.
Bartomeu toma las riendas para el fichaje de Ceballos, Ceballos al Madrid. Bartomeu toma las riendas para que Neymar
se quede. El otro diciendo, Neymar se queda al
200%. Venga, Neymar al PSG.
Messi ya ha firmado. Ahora dicen que no ha
firmado, que ha firmado el padre y no se sabe si va de la firma.
No sé, es una...
Afortunadamente el club se queda, el
escudo está aquí
y volveremos a ser el Barça, pero lo veo
muy jodido con esta gente, muy, muy,
muy jodido. Y el otro día, yo estoy en el Camp Nou, no
era el día a lo mejor, por todo lo que pasó,
todos los atentados y tal, no era el día,
pero tampoco veo yo que el socio esté
muy preocupado, desde luego.
El socio del Barça, bueno, es una persona que
mantuvo ahí a Núñez lustros años, que
luego votó a Gaspart. O sea, no puedes
confiar mucho tampoco en que vayan a tener
muy buen criterio y en que estén hartos.
Ellos con tener ahí sus...
su asiento y su... para ahí cuando les parece el día
al Madrid y tal, pues ya tienen.
Bueno, no todos los socios son así, hay socios
de bien, como mi amigo Navarrete. Bueno,
señores, nos leemos por Twitter y nos
vemos por aquí, por este humilde canal
del Barça. Sed
buenos.
[Música]