Hola culerada, a ver, estoy un poco...
Despertándome he dormido 13 horas hoy,
esto no tiene nada que ver con el Barça,
pero me dormía a las 9, me he despertado a las 10 de la
mañana, un viernes, ese ha sido mi viernes
a tope de verano, que asco ser viejo. A
ver, os cuento, me despierto, veo, a ver, el Mundo
Deportivo habla de Coutinho, habla de que
juega Neymar hoy, Spor habla de que se
va Neymar, el 90%
del periodismo dice que se va Neymar.
Excepto Albert Lezanne, el periodista, el
chaval este, que dice que se queda, seguro,
no sé, supongo que es una apuesta así en plan,
bah, yo digo esto y si luego pasa voy a ser
mejor.
Destrozó, me destrozó, era mi capitán, era mi jugador favorito, me destrozó, se fue al Madrid aún en el último minuto diciendo que se quedaba. O sea, nos tomó
el pelo, nos engañó, que no se quería ir él, claro que no se quería ir, pero se fue, da igual, firmó, igual que previamente está en el Barça porque había firmado un contrato con Parma, un precontrato con Parma y
con Juventus y en la Liga Italiana dijo, mira, tú no puedes jugar aquí porque has firmado un precontrato con dos equipos. Un gitano de lo peor que ha habido, o sea, un tío, creo que todavía hoy lo odio, pero lo odio
a muerte, o sea, te odio, te odio, Figo. A
Neymar se va, se va al PSG.
¿Quién esperaba que Neymar? Neymar no es
el capitán del Barça, Figo era el capitán
del Barça, llevaba el brazalete. ¿Dónde tengo el
brazalete? Voy a poner el brazalete.
Llevaba el brazalete, el brazalete que ha
llevado Puyol, el brazalete que ha llevado Puyol lo
llevaba Figo.
Y se fue al Madrid, se fue al Real Madrid,
con las pausas de creaciones, cuando
llegó de Torres del Barça al Madrid. Yo soy
portugués, yo soy portugués. ¡Qué asco de
tío! Neymar se irá, pues se ha ido, ha
estado aquí cuatro años,
es un jugadorazo. Yo no voy a decir ahora
que no es un jugador y que no
disfruto con Neymar, pero también este
año podéis ver todos mis vídeos. No os digo
que lo hagáis.
Lo podréis hacer, yo después de cada vídeo
doy la cara y salgo diciendo lo
que me ha parecido el partido. Y con
Neymar yo no he estado contento este año.
No me parece que haya liderado, no me
parece que haya dado la cara, ni siquiera
cuando no ha estado Messi. Cosa que otros
años se ha hecho. Si su gran problema es que
está Messi y él no puede liderar, pues
cuando ha
faltado Messi estos dos meses que estuvo
lesionado, él no dio la cara a Neymar.
Así que lideró contra el PSG, bueno, un
día, ha liderado un día, luego contra Juventus
y ya estaba escanchado. Bueno, que se vaya
Neymar no es el drama de cuando se fue
Figo, que nos dejó destrozados. Encima
el Madrid hizo un super equipo. Ahora el
Madrid tiene un equipo, a día de hoy,
peor que el del año pasado seguramente.
Y vamos a ver, es que no... Seguimos siendo
uno de los cuatro mejores equipos de
Europa. Nosotros ahora mismo,
acertad con las piezas de medio campo
que tenéis que fichar. Hoy dicen Coutinho.
Bueno, Coutinho, pues algo no lo sabe, pero
necesitamos un tío fuerte en el
medio campo. Necesitamos un tío que nos dé
posesión y nos dé fuerza en el medio campo.
Y un tío de banda que no hace falta que
haga lambretas, que centre bien y que
se desmarque a los pases de Messi. Punto.
Y seguimos teniendo un equipazo, no es un
drama si se va Neymar.
Vamos, Forza Barça.
[Música]