Hola culerada, a ver qué dicen, se viene
Coutinho.
[Música]
Hombre, pues en otro momento
me haría mucha ilusión, ahora
vamos a ver pros y contras, va, antes de
precipitarnos. Vamos a ver pros y contras.
Pros,
jugadorazo, es de los mejores jugadores que
hay en su puesto. Un
10, un brasileño de la canarinha con el 10,
no va a ser malo,
uno de los mejores jugadores de las
categorías inferiores de Brasil, todos
los jugadores lo decían, que Coutinho iba a
ser Dios. Su carrera no ha sido
para tanto, pero bueno, tiene 25 años, este
es otro pro, tiene 25 años, está en el
momento justo para llegar al Barça y ya
sabemos que un jugador bueno que llega
en el momento justo en el Barça explota.
Si sigue en el Liverpool no va a explotar
porque no va a poder tirar del carro
porque no es lo mismo darle un pase a
Messi que darle un pase a,
yo qué sé, a la lana o bueno,
no es lo mismo. Vale, más pros, espectáculo,
jugador brasileño, técnicamente
impecable, de 10.
Ya conoce a Luis Suárez del Liverpool
y vamos a empezar con los contras. Ya
conoce a Neymar, ¿qué quiere decir esto?
¿Esto es una contra? No, es una contra
porque se dice, se comenta que el Barça
lo ficha para contentar a Neymar,
pues mal estamos y hay que fichar
a Juárez para contentar a Neymar. Habrá
que fichar a jugadores que necesite el
Barça, ¿no? Para contentar a Neymar. Pero
bueno, mejor me callo de este tema. Más
contras, tengo dudas sobre si es un
jugador que pueda
trabajar lo que requiere un mediocampo
de tres centrocampistas en el Barça.
Son indiscutibles a día de hoy,
son las 12 y 10 del día 26.
Sigue Neymar, por lo tanto arriba son
indiscutibles Neymar, Messi
y Suárez. Y hay una línea de tres
y hay que trabajar mucho porque son solo
tres.
¿Coutinho puede hacer ese trabajo? No lo
tengo claro. Arda Turán, un jugador muy
diferente o diferente. Con
parecidas características ya hemos visto
que ha fracasado increíblemente.
Vamos a ver, Coutinho, llega en otro
momento de su carrera con otros ánimos,
pero bueno, a ver, no sé si es lo que
necesitamos en el mediocampo. Se había
hablado mucho de Berratti, que es otro
tipo de jugador totalmente diferente. ¿Qué
implica la llegada de Coutinho? La
llegada de Coutinho por 100 millones,
esto es otra contra, el precio es muy
caro. Aunque ahora dice Mbappé
180, entonces voy a decir 100 o en nada.
100 son muchos millones, son muchos
carnets de Sossi ahí pagando y muchos
Rakuten. Pero bueno, somos el Barça, se
podrá pagar. Lo que me da miedo es que ya
no llegue nadie más si viene Coutinho. Bueno, el
caso de lo que decía es que si viene Coutinho significa que
Iniesta va a tener menos minutos. Yo me
resisto a pensar que Iniesta está
acabado. Me resisto a pensar que Iniesta
no va a jugar en un Barça -Madrid o en
una semifinal de Champions contra el
Chelsea.
[Música]
Si viene Coutinho, todos sabemos que es para la posición de
Iniesta. Bueno,
yo creo que Iniesta el año pasado no se
puede juzgar del todo porque estuvo
lesionado. Cuando jugó, jugó bien. Cuando
jugó, pudo coger la forma, jugó muy bien.
En todos los partidos importantes que
ganamos, estaba Iniesta, que no se nos
olvide. Entiendo que ya necesita un
relevo. Pero bueno, mejor era más prioritario
otro tipo de jugador.
Y ya para acabar, otra contra. Tenía el
pelo rizado antes cuando jugó en nuestro
amado
vecino de la ciudad de al lado, el Prat-Corné.
Tenía el pelo rizado.
Molaba el pelo rizado. Ahora lo tiene ahí como liso. No
sé si será el alisado japonés o qué, pero tiene liso.
Mola más como a leñar.
Habría que convencerle para que otra vez
se dejara pelopo, así como Maradona en
sus inicios. Eso se te aconta. Tiene una
carrera muy extraña. Ya digo, era una
super promesa de Brasil. Y la verdad es
que fichó por el Inter. El Inter ya sabemos que es un desastre de
equipo, de gestión. No jugó en el Inter. Lo
cedió en el Espanyol medio año. Aquí jugó
bien, pero bueno, en el Espanyol qué va a hacer,
pobre. Y luego en el Liverpool sí que ha
dado nivel. También hay muchos troncos.
Cuando ves highlights, vídeos
recopilatorios, pues claro, recorta los
defensas. Cada defensa que
es un poco
Frankenstein. Pero bueno, yo estoy seguro
de que si viene aquí, con la edad que
tiene,
va a dar va a crecer muchísimo como
jugador y nos va a dar
muchísimo.
Espero que Valverde convenza a los tres
de arriba para trabajar más en defensa y
para tener una sinergia de equipo mejor
que la de este año y poder optar a todo
otra vez. Venga,
Coutinho sí.
Sí. Y además nos gustan los brasileños. Los
brasileños como Douglas. Ya sabéis que esta
camiseta me ha acompañado todo el
año. O sea, quiero devolver al bueno de
Chicharito y hoy me decía que no la
quiere. Hombre, claro que la quieres. Solo
faltaría. Vamos.
Forza Barça.
[Música]