Hola Zerfistas, a ver, he subido un vídeo,
nada más acabar, algunos me han acusado
de ir borracho, no, no iba borracho,
era emocionante, lo digo totalmente en
serio,
y eso tampoco hemos explotado porque no
nos lo creíamos.
Lo he visto con el buen Javiola y, bueno, ha sido
increíble.
Nunca nadie había
remontado un 4-0, nos dieron un baño
bestial en la ida.
Aquí han salido, en el minuto 2 se han
comido el primero, se han cagado,
se ha visto claro. Con el 3-0 ya no podían.
[Música]
Y bueno, han tenido la suerte de pillar
una y gol, 3-1, quedan media hora, pero bueno,
ya... Era imposible, como he dicho en otro vídeo, había unos chicos
delante nuestro,
en el bar, con los que...
Había cierta camaradería, estábamos
celebrando y tal los goles, y se han ido. A mí
me ha dejado mal cuerpo ahí cuando se han ido. He
pensado, hombre, no me caigas mal, pero ojalá remontemos,
cabrón.
Porque no había un ambiente. He ido al
campo, no tenía entrada, pero he ido al campo
a devolverle el carnet a mi amigo Pirracus.
Y, hombre, había mucho ambiente, se notaba.
Pero... Tampoco es que se hablara tanto de
la remontada, incluso tengo amigos muy
del Barça que no iban a ver el partido.
Por cierto, mi amigo Torete dijo que se iba a tatuar el escudo. El
escudo del PSG, si remontamos, a
ver si... Si lo cumple, ¿eh? Bajista de Boira,
bajista de Boira, tienes que tatuarte el escudo del...
Del PSG.
¿Pero cómo dices eso? Qué loco.
Y...
Bueno, no sé qué hacer.
[Música]
Tampoco, no, ahora mismo han pasado muchos coches
pitando, pero eso lo pito yo. Tampoco quiero ser más loco.
De la ciudad.
Eh... No sé cómo calificarlo. Si... Tengo que analizar el
partido.
Eh... No se lo hemos remontado, sino que Luis
Enrique ha encontrado la tecla. O sea, si
queremos medio campo, tenemos que jugar
con cuatro tíos en el medio campo.
Ha jugado Rafinha en banda.
Eh... A ver, el PSG claramente... Lo de...
Digamos, si fuera más que lo flotaba.
Y... Claro, ¿no? No... No puedes evitar pensar, hombre, si en
banda jugara un tío...
[Música]
Un tío muy en forma,
un... No salíamos, pero bueno, ha jugado bastante
bien Rafinha. Ha hecho 1.500 kilómetros. Eh... En
la segunda parte, ya estamos desesperados,
pidiendo cambios, porque el
seotáquero equipo ya no podía. Acero, Sergi, Roberto y...
André Gómez. También llamado André Gólez.
Y... Bueno, ahí nos hemos venido abajo un poco.
Con el golazo de Neymar, que... Coño, ha
entrado o no ha entrado. Que era el... El 4-1.
Bueno, bueno. Luego el quinto, el penalti,
no era.
Pues... No era, se dice, no pasa nada. He tenido que ver que el de Neymar tampoco era. Joder, si eso no
es penalti... Si eso no es penalti, que se le tira
al tío ahí de cabeza y lo arrolla... No te
jodes. Ha habido mil manitas dentro de su
área, mil mierdas. O sea, a mí que no
me vengan con mierda. O sea, hemos remontado, hemos ganado 6-1. He hecho esto...
Venga, id a ver el chiringuito.
Me podéis comer los huevos. Ha sido
increíble. O sea, esto es más que... Ver
la foto de Messi...
Celebrando con el público...
Es mucho más que fútbol.
O sea, yo creo que toda la gente de mi generación
[Música]
y... Toda la gente que hemos vivido todos
estos años...
La era de Messi... O sea, ya queda claro que
es la... La era de Messi. O sea, ya hace mucho se... Se demostró, ¿no? No es ni la era... Ni
el Barça de Guardiola, ni...
El Barça de Messi...
Esto es increíble. Esto
no... No, no, no... No hay dinero. No se paga
con dinero.
Se me han caído unas pocas lágrimas hoy.
No tanto como, por ejemplo, el día del...
Del Bayern, cuando Messi...
[Música]
Tiró a Boateng, que cayó ahí como... Si
hubiera una lipotimia.
Ese día lloré...
Con una explosión de llanto... Lloré y reía
a la vez. Hoy no tanto porque es que la
incredulidad era... No, no... No me lo
creía. Y encima cuando ha marcado Sergi
Roberto, que bueno, todo el mundo me ha hecho...
El comentario es... Realmente el jugador
que más he criticado en mi vida. Porque
es un... Un sin sangre y... Hombre, el hombre ha
sacado ahí...
Yo creo que por pereza en su vida ha sacado un poco
de... ¡Ah! Se ha estirado... Yo creo, no sé, se ha
estirado a todos.
Y cuando hemos visto que entraba...
Bueno, además extremamos el Bayern. Hemos ido a un
bar de... Yo creo que eran dominicanos.
Y... Bueno, ha sido increíble. Ha sido... Irrepetible.
Supongo que si no te gusta el fútbol no lo
entiendes. Pero para mí ha sido...
Lo digo ya son las 12 y 3. Para mí ha
sido uno de los mejores días de mi vida.
O una de las mejores sensaciones de mi vida.
Luego ya veremos si... Si ganamos, si no
ganamos. Pero... Estos tíos son...
Son unos putos héroes. Si te gusta el fútbol...
Y el Barça es así.
La Forza Barça
es un... Un día muy alegre.
Suscribíos al canal.
Suscribíos a mi otro canal también.
Y que Dios os bendiga.
Viva Messi.