Hola culerada, hola Zerfistas. A ver, es
viernes, mañana jugamos contra el Getafe
en el mítico Coliseum Alfonso Pérez
Muñoz.
Me parece un absurdo llamar a un
estadio con el nombre de un jugador
que nunca ha jugado ni un solo minuto en
tu club. Me parece absurdo llamarlo, yo que
sé, estadio Coliseum Braulio, que Braulio
sí jugó allí, marcó un gol de tacón
contra el Tottenham, pero Alfonso Pérez
Muñoz, Alfonso Pérez Muñoz, gran fichaje de Gaspart, ¿eh?
Marcó cuatro goles en dos años.
Bueno, me preguntan, ¿qué es peor,
Gaspart o Bartomeu? Gaspart, Gaspart, Gaspart
es mucho peor. Pero bueno, y eso no
me gusta nada Bartomeu, pero es que Gaspart
fue increíble. Me parece
increíble que todavía haya gente que Gaspart lo
vea como alguien simpático. Pero bueno, da
igual. Centrémonos en la jornada. Jugamos
contra el Getafe y llega el día, llega la
hora de hacer rotaciones. ¿Qué pasó el año
pasado con las rotaciones? La cagamos, la
cagamos increíblemente. Mucha gente no se
da cuenta de que el año pasado con los
11 titulares ganamos siempre.
O sea, con los 11 titulares ganamos en el
campo del Atlético de Madrid,
ganamos en el Bernabéu, ganamos en el
campo del Sevilla, del Valencia.
Todos los partidos que jugaban los titulares
se ganaron, todos. La remontada contra el
PSG fue con los titulares, jugaban en medio campo
Rakitic, Busquets y Miesta. ¿Qué pasó a la
que empezaron las rotaciones? Que fuese
al campo el Málaga con André Gómez,
perdimos. Que fuese al campo el Depor con
André Gómez, perdimos. Que fuimos a... ¡Pam!
Perdimos. ¡Pum! ¡Pam! Un punto aquí, un punto allá.
Bueno, pues se fue la liga por las
rotaciones. ¿Qué rotaciones va a
hacer Valverde? No lo sé. ¿Qué opciones
tiene? Tiene Paulinho, tiene André
Gómez, tiene Sergi Roberto, que yo creo que
seguro que le dará minutos. A mí me
gustó cuando jugó
en la primera jornada
en la posición un poco de Iniesta, un poco
más arriba. Me gustó bastante.
Evidentemente no va a filtrar los pases
que filtra Iniesta, pero
el tío, bueno, tiró para adelante y a mí me
gustó. ¿Quién más?
No,
no sabemos si volverá. Igualmente suena
para marcharse en enero. No, no sé. Arda,
ya sabemos que es un exjugador y que además está
lesionado. No sé qué lesión tiene, pero
está lesionado.
Bueno,
está claro que en estos días
habrá rotaciones. Algunas se notarán más que
otras.
Por ejemplo, cuando juegue Diñe por Alba,
yo creo que es un cambio muy a peor.
No, no me parece que sea un jugador que dé las mismas prestaciones ni
parecidas. Pero
bueno, ya habrá que sacar a lo mejor
algún minuto también al bueno de Pac, que
ya se ha recuperado de su lesión. No sé, nos
vemos un poco en las mismas del año
pasado. Lo que está claro es que hay que
dar descanso a Iniesta, porque jugamos el
sábado contra el Getafe y el martes
en casa contra el Eibar. Uno de los dos
partidos entiendo que no jugará Iniesta
y seguramente querrá descansar a más
gente. Veremos cómo le sale a Valverde,
veremos si seguimos con la portería
cero
y veremos cómo sigue Messi. ¿Eso derrotará a Messi
este año? Veremos.
¿Jugará Dembélé de inicio? No sé, hombre,
contra Juve se le vio bastante perdido
en el campo. Todavía tiene que aprender.
Lo bueno es que es muy joven, seguro que
aprenderá rápido.
¿Puede jugar Deulo Feu, que parece que
evidentemente tiene el sistema más
asimilado? Ya toda la vida jugando.
¿O pueden jugar los dos? Veremos. ¿Dos
extremos y Messi? Sería una buena idea
también. Tiene opciones Valverde.
¿Madrid qué hace? Madrid va a Noeta. Un
estadio a Noeta. La Real Sociedad ha
ganado los nueve puntos. Es el único
equipo junto con el Barça. Y anoche le
ganó 4-0 al Rosenborg en la
Galleta League esta.
Se supone que es una visita muy
complicada. El Madrid tiene que ganar sí o
sí, ya lo sabéis. Pero bueno, sí que es
verdad que es un campo donde al Barça se
ha dado mucho peor que al Madrid en los
últimos años.
Esperemos que los chulis y Urdin, mi amigo
Max Rebo, nos den otra
alegría. Pero bueno, lo importante
es ganar nosotros y tener a los
jugadores listos para el siguiente
martes ganar. Ahora ya sabéis, tenemos
Getafe, Eibar,
Girona. Mucha gente dirá, ah, nueve puntos más.
Bueno, es que hay que jugarlos, que el año
pasado ahí es donde se nos fue la liga. Vamos, Forza Barça!
[Música]