Hola Zerfistas, a ver, le hemos ganado
0-4 a Eibar.
Vengo del bar, me he pelado de frío por el
camino, he visto el partido con mis
amigos Javiola y Jakob.
Y bueno, a ver, siempre es chungo, ¿no? Jugar
en un campo así, en plena ola de frío,
muriéndote. Veía
las imágenes y ya daba pena.
Ha marcado Denis Swager, el otro día decía,
coño, es que no, tengo centros de Zerfistas que
no marcan. Coño, pues hemos metido un gol desde
fuera del área, muy bien.
Y ha marcado el tridente, pues muy bien. Del
partido destacar, o sea, es imposible no
ver un partido de Eibar y ves a Enric y
no lo recuerdas ahí.
Así con la cara esa.
Los que hayáis visto el vídeo.
Es un partido complicado porque, claro, está
la dupla Sergi Enric-Antonio Luna, que
en cualquier momento te puede follar.
Un mejor humor. Bueno, supongo que sé
de qué os hablo, ¿no? Supongo que todos habéis visto el vídeo que
se hizo viral
de estos dos jugadores del Eibar dándole lo
suyo a una chica.
[Música]
Pasaron el vídeo y al parecer alguien
les traicionó. Lo pasaron en un grupo
de WhatsApp. Los jugadores son personas
también. Tenían un grupo de WhatsApp ahí de
jugadores y alguien lo mandó por ahí
y se hizo viral. Y pidieron perdón y tal. Y la chica
les denunció. Les denunció por
haberlo hecho público.
Y lo más gracioso del vídeo era ver a Luna
dándolo todo. O sea, dándolo todo, pero
si se esforzase en el campo sería
internacional seguramente. ¿Luna o
Enric? Creo que es Enric.
Bueno, el Eibar está
haciendo una temporada muy buena. Y
nosotros parece que nos estamos
entonando un poquito. Nos han llegado
bastante. Seguimos sin controlar el
medio campo. Pero, bueno, al menos hemos
recuperado un poco el gol.
Y ya veremos. A ver si lo de Busquets no
es nada.
Y nada, seguimos. A ver si pasa el frío. Llega la
Champions. Llega la primavera. Llega el veranito. Y
ganamos algo. ¡Vamos!