Hola Zerfistas, a ver,
ayer me escribisteis alguno porque salió
la noticia de que la Junta había
declarado intransferible a André Gomes, a.k.a. André Gólez. Eh, decís, ¿qué
te parece la noticia?
No sé si es verdad. ¿Por qué? Porque dicen, no, es que ha venido
Méndez con... o eran portadas en los
periódicos, ¿no? Hay ofertas de la Juve, de
equipos de la Premier... Pues no sé si es
verdad, yo no lo sé. Yo lo que sí os puedo
decir es que el año pasado, cuando
salieron en los
periódicos, no, es que el Madrid va detrás
de André Gómez. Era mentira, era un
embuste de Méndez. Porque esto va así,
tú eres representante, entonces llamas
a amiguetes, oye, no, mira, sabes, que tengo a André
Gómez, creo que es Madrid. Entonces tu
amiguete, bien, porque se lo crea, bien,
porque te da algún favor, bien, porque le
vas a recompensar, pues lo publica el
Madrid, quiere a André Gómez. ¿Vosotros habéis
visto la plantilla del Madrid? ¿Vosotros
creéis que el Madrid quería a André Gómez?
Ya os lo digo yo que no, además de que me
lo han dicho. O sea, me consta, sin ningún
tuve dudas, de que el Madrid en ningún
momento quiso a André Gómez. Que luego
aquí se vendió como, guau, golpe de Bartomea
Florentino, eh, les hemos quitado a André Gómez,
bueno,
fichaje estrella, ¿cuánto vale? No, ha
costado 35, no, bueno, hay 25 más en
variables, que siempre me hace mucha gracia lo de
las variables, porque 25 más
variables, ¿cuáles son las variables? ¿Que
consiga 3 balones de oro es la
variable? ¿O la variable es que juegue 2
minutos en todo el año? Porque parece ser
que las variables eran esas, bueno, si juega 1 minuto
ya se cumplen las variables. O sea,
esta bala de André que costó en torno a
50, algunos dicen 60, ¿vosotros lo sabéis? Yo
tampoco, pero bueno. Sabemos que es sobre esa
cifra. ¿Qué rendimiento ha dado? Lo digo, si
ya he sabido, pero bueno, por si acaso,
ayer me entretuve mirando partidazos del
Barça de este año.
¿Dónde perdimos la liga? Barça 1-Atlético 1,
empatamos en casa, salió en
el minuto 50 ganando 1-0,
acabamos empate a 1. Vale, ahí se nos
van 2 puntos. Celta 4-Barça 3,
¿os acordáis de ese partidazo? ¿Eh? Que nos lo
olimos en la primera parte. Pues
titular 90 minutos. Muy bien, ahí 3
puntos
menos. Manchester City 3-Barça 1, titular.
Venga, otra derrota. Barça 0-Málaga 0,
salió 20 minutos. Bueno, no fue culpa suya,
pero ahí estuvo los 20 minutos. Real
Sociedad 1-Barça 1, ¿os acordáis de ese
partido que nos dio en un baño increíble?
90 minutos él ahí. Barça 1-Madrid 1, ahí fue
titular, se fue con 1-0 y nos remontaron.
Pero bueno, la valoración de la mayoría de
periódicos, 0.
0. Villarreal 1-Fútbol Club Barcelona 1, titular. ¿Os acordáis
de ese partido que empatamos en el
último minuto y nos dieron otro baño? Vale.
PSG 4-Fútbol Club Barcelona 0, ¿os acordáis de
ese partido? Yo creo que algunos os
acordaréis. Barça 1-Barça 1, titular. Valoración 0. Depor 2-Barça
1, titular. Valoración 0, ¿os
acordáis? Después de la remontada. Venga,
vamos al campo el Depor, ¿eh? Vamos a reazor. Ay, ay.
Venga, cantando fados. Málaga 2-Barça 0,
¿eh? Por si, bueno, no han perdido todavía la liga,
vamos a perderla en el campo del Málaga,
¿eh? Suena a Mitchell, vamos a perderla ahí.
Titular, valoración 0. Juve 3-Barça 0.
Salió en el segundo tiempo entero. Salió
ya con 2-0. Pero bueno, vosotros lo viste
y yo no. Un tío insípido, un tipo insulso, que
algunos... Me estoy poniendo un poco
enfermo viendo que algunos dicen no es
que año que viene va a jugar mejor, pero ¿por qué va a jugar
mejor? Que os hace pensar que va a jugar
mejor. ¿Le van a hacer una transfusión
de sangre? ¿Por qué va a jugar mejor?
Un tío que no tiene sangre, que es lento de
aquí. Lento de piernas, que ha demostrado
que no tiene personalidad. ¿Que es técnico?
Claro que es técnico. Bueno, pues eran técnicos. Ruye García, ¿os acordáis? Ruye era
técnico. Richard Bitsger
era técnico.
Jugadores que no son ni Laudrum, ni son
Xavi, ni son Iniesta. Bueno, están ahí y te
hacen... Bueno, pues si hubieran ido, es joven,
por 10 millones, vale, pero lo fichas por 50,
es un absoluto desastre. Pues si te hacen una
oferta, lo vendes. Que año que viene, lo
único que va a conseguir es devaluarse
mucho más. Esto no es que Albalverde
cuenta con él.
Bueno, es que... Es que es muy negativo. Ahora mismo cómo no va a ser negativo.
Las noticias de esta semana más destacables son...
Eh... Eh... André Gómez,
intransferible. Jordan Boula, el
chaval este que en la Champions
de Juvenil le metió el golazo, que se
fue de todos, se va al Mónaco. Dice, no,
bueno, es que los chavales... El
ejemplo... A mí, yo, respeto a los chavales su
decisión, es su carrera, es su vida. Claro,
tampoco les estás ayudando, porque
el entrenador del Barça B es un tío que se
fue... Está en la cantera y se fue al
Valencia. O sea, el ejemplo que estás dando es...
Mira, tu entrenador hizo esto,
se fue.
Eso es lo... El mensaje que mandas a los chavales es ese.
Luego volvió, pagamos 4.000 millones de
la época, que era como 100 de ahora, y no
hizo absolutamente nada. Y era López.
Leyenda, blaugrana. Vale. ¿Qué más noticias? La
última. Hace uno... Ha salido antes. Berratti fumando.
Montamos un circo, joder. Berratti
fumando. Ahí, bueno, ahí, pues como Matier.
Si son personas. Y va, bueno, ya la última,
ya lo mejor, ya un fichaje para ilusionar
a la culerada. Lucas Lima. Lucas Lima, 27 años,
brasileño. O sea, ¿qué puede salir mal?
Este tío va a triunfar seguro en Europa. No ha venido
un brasileño a Europa con 27 años y no
ha triunfado. Es imposible que no triunfe.
Candidata a Balón de Oro. Ex-cuñado de
Neymar. La gente es...
El padre de Neymar, junto con otro. Tiene una
pinta excelente este fichaje. Que
viene libre, pero le pagamos la prima de no sé
qué. Bueno, pues ahí, con Douglas. No lo he
visto jugar, no lo he visto. Pero bueno, ya os
digo que un brasileño de 27 años no va a
triunfar en Europa. Porque no ha triunfado
ninguno. Escribidme alguno que haya
triunfado viniendo con 200 años. Bueno,
pues es eso. Hay una pausa a la junta. Lo decís
que soy negativo, pero coño, ahora
mismo o nos aferramos a San Messi
y a que... y a hacerle una cura de rejuvencimiento a
Iniesta o ya me explicaréis.
¡Fuerza Barça!
[Música]