Hola Zerfistas, a
ver... Bueno, qué decir, hemos ganado al
equipazo de
GC. Mejor dicho, al equipazo que era antes
de que llegara el bichito GC,
que... Vaya cáncer de
tío. La hemos ganado en Las Palmas, que es un equipo que
juega bien. Además, cuando hemos visto la
alineación,
todos hemos flipado un poco viendo al
bueno de Marlon, que es un central del B,
que... Que bueno, en pretemporada no hizo
mal, pero bueno, se despista bastante. Hoy
ha estado bien, no hay nada que
decir. Sobre todo porque, bueno, cada vez
que atacaban, atacaban por la
banda izquierda, la de
Digne. Se ha desunado Mascherano en el calentamiento, entonces ha
tenido que hacer ahí... Como tampoco
tenemos a Matié ni Piqué, pues ha tenido
que hacer ahí un invento.
Y... Y nada, bueno, Digne ya... Lo yo hice otra
temporada, no me parece en absoluto un
jugador para el
Barça. Es
que... Ya por lógica, o sea... El PSG, que está
pagando millonadas por gente... ¿Por qué te
iba a vender a un jugador suyo por 15
millones? Que además no lo tenían planteado,
te habían cedido a la Roma, no sé qué... Es que
es de lógica, o sea... ¿Qué le has visto tú
que no lo han visto ellos? Tú eres más listo.
Bueno, pues el tío... Es un tío normalísimo.
15 millones por un... Un jugador muy
normalito. Hoy encima, pierna cambiada,
pues... Un drama. Pero bueno, el tema, lo
importante, casi más que lo del Barça, que
bueno, cuando se han puesto... Nos
han puesto... 1-0-2, luego 1-2, ha habido un
ratito ahí de... Coño, ¿qué pasa? Han
acelerado otra vez, que eso es algo que...
Que da un poco de raya, que dices...
Coño, ¿estáis ahí dormidos? Y cuando veis que...
Si que
aceleráis. Bueno... Ha metido 3 goles Neymar, yo
sigo diciendo
que... Habría que estudiar
si... Si se puede vender, pues... Se vende. Si
la oferta es muy buena... Venderlo
porque... No, yo no sé cómo va a ser el futuro
de Neymar, que es un jugadorazo, lo
sabemos todos, pero... No sé, la información
que ha sido esta semana, de que había
dicho... Un Zuey le había metido bronca, y le
había dicho una cosa, y yo pienso, le había
dicho... Si no te entran fuerte, puedes
acabar como
Ronaldinho. Y... Se lo tomó muy mal, se lo
tomó muy muy mal, y dijo que... Si seguía un
Zuey, él se iba. Para mí esto ya es motivo
para que se vaya.
O sea, lo vendes, todos los líos que ha
provocado y tal... Que es muy buen jugador,
sí. Pero bueno, cada partido es una... Lo
digo hoy, que ha hecho un hat-trick, eh. Yo
lo vendería. Y nada, el otro partido, pues
como me temía... El Madrid ha ganado 3-1
al Sevilla, no lo he visto... A la misma
hora. Además, no solo ve los partidos del
Madrid. Pero bueno, por lo que sé... Un
poquito han sufrido. Pero bueno, para mí,
lo llevo diciendo... Mucho tiempo, el
partido es el... El de Vigo. Confío en mis...
Muchos amigos de Vigo, confío en John
Guidetti. Que el otro
día... Se hizo viral, porque... Falló un gol...
Del minuto 96, que les
hubiera dado... El pase a... A la final de la UEFA.
Que no... Viendo el gol... Salió en todos sitios,
hizo viral... A la que ha fallado... Y viendo a la
cámara lenta, viéndolo bien...
El pase es horrible. El pase es... Le pega
un pepinazo, botando... Y otro sí que es
cierto, que a lo mejor... Un súper delantero... A
lo mejor Falcao la mete, pero... El pase no... No
me parece... No es un fallo como de estos...
De... Cardeñosa, ¿sabes? Y nada, ¿qué más decir?
El otro
día... Me invitaron a la tertura del penalti...
Del programa de... De radio y tele... En
Radio Estel... Hicieron una... Fue muy
interesante... Hicieron una tertura de
youtubers... Con... Y compartí con... Víctor
Palacios, ¿eh? Que la semana pasada...
Estuvisteis todos diciendo... ¿Colabora con
Víctor Palacios? Pues claro que
colaboraremos... Un saludo a Víctor desde
aquí... A ver si la semana que viene
queda... Y hacemos algo... Cuando queda
temporada... Muy culé... Y había un par de
youtubers más... Un par de chavales así... Muy...
Muy jóvenes... Spursito...
Spursito, perdón... Spursito...
Y XBuller... También muy... Muy culés... Y... Nada,
pues con... Estamos ahí con Cecilia y Miguel
Ángel Ruiz... Y muy... Muy interesante...
Volveremos cuando... Cuando nos llamen... Nada,
pues... Pendiente del miércoles... Pendiente del
miércoles... ¿Habrá vídeo el miércoles? Eh... No
lo sé... Igual hago como...
Rack U... Bueno... Si veo que van a perder... Sí... Sí...
Si... Si no... No... No... No sé... Eh... Subiremos más
vídeos... Eh... Que un partido... Luego el de
Copa... Y enseguida ya... Podremos hacer un... Un
análisis de la temporada... De todo... De por
qué... Hemos sufrido tanto... Por qué este año...
Por primera vez en años... Hemos sufrido días... Que no
apetecía... Bajar al VAR... A ver el
partido... ¿Por qué sí? ¿Por qué no? Por
cierto... Claro... Casi se me olvida... Con 0-2... Ha
salido... André Gólez... Por Diñe...
En una posición... Extraña... De 3-4-3... Que no
era 3-4-3... Porque está de lateral... Y bueno...
Si os aire... Y que no metieran el
gol... Es un tío que... A mí ya me amarga... Pero
bueno... Luego ha salido Pac... También... No sé... Que...
Bueno... Da igual... A ver
si... Si se acaba la temporada... El otro día...
En el penalti... Firmé... Que el Madrid... Ganara
la Liga... Nosotros la Copa... Y la Juve... La
Champions... ¿Qué haréis vosotros? ¿Firmaríais
esto? No... Los demás dijeron que no... Yo dije
que sí... Bueno amigos... Forza Barça...