Hola Zerfistas, a ver, hemos ganado en el
campo de la Real Sociedad que hacía 100
años que no ganábamos, o sea, por ese lado
bien,
por el partido, pues el partido no ha
sido bueno,
igual que no están siendo buenos
muchos partidos por culpa de la
mierda de los árbitros. Los árbitros son una
mierda y unas caladuras. A ver,
es que los futbolistas se tendrían que
plantar, los futbolistas se tendrían que
plantar porque lo que no puede ser es
que, por
ejemplo, un jugador escupa a un árbitro en
la boca, toma te escupo, te escupo en la
cara, ¿qué le caerían? 38 partidos. Y que,
por ejemplo, ayer Sergio Ramos escupa
aspas y no pasa nada, no pasa nada.
Es una jugada de mierda, la tica juega
de mierda, que le hacen falta a
Messi y llega el típico listo por detrás,
Yuri, un tal Yuri, hace la jugada de
medir el balón, ya te han hecho falta,
estás en el sur y te chuto a cheparte.
Toma, con el frío que hace, guapo. Y eso
para el árbitro no es tarjeta. Imagínate,
imaginaos, que un jugador le diera por
chepar al árbitro, con lo nenazas
que son, que son unas nenazas, que todavía
me acuerdo, cuando estoy con Lepiz un
poco al mierda ese y parecía que se
había hecho una trillada. Venga, hombre, iros
a la mierda, respetad. Bueno, ha habido
entradas por detrás sin tarjeta, ha
habido todo tipo de entradas sin tarjeta.
Venga, hombre, pero es que así no se puede
jugar al fútbol, es que así es una
mierda el fútbol. Joder, a mí me gusta ver fútbol,
no me gusta ver, venga, hay una tarjeta que
te perdono y otra y otra y otra.
Joder, que os den a vosotros la entrada esa por
detrás, a un árbitro de estos que no ha
jugado al fútbol en su puta vida, no saben ni
lo que es el balón. Hostia, eso es una
mierda. O sea, me quejo hoy que hemos
ganado, pero me quejo igual porque el
partido ha sido una mierda y a eso
colaboran los árbitros, a eso colaboran
los comités. Entonces, se están cargando el
fútbol así, de
verdad. ¿Qué voy a hablar más?
Bueno, encima, claro, José Luis Merlos
este es el locutor más malo que
he visto en mi vida, ya lo puedo decir,
ya lo he visto los siguientes
días para afirmar que es el
más malo que he visto en mi vida. No hay
nadie más, en serio, no ve uno, no ve dos,
no sabe nada de fútbol, tres, ha dicho
piloto en vez de jugador, piloto, y dice, ay, es
que tantos años, pues vuélvete a los
coches, si no sabes de fútbol no pasa
nada, pero no te metas ahí, joder, pues no
habrá gente para locutar que tiene que
poner este tío diciendo piloto. Encima,
luego, dice, vale, no sabes de fútbol, pero
a lo mejor eres buen periodista. No,
tampoco, porque Van Basten ha hecho unas
declaraciones hoy diciendo cosas que
cambiarían del fútbol. Y ha dicho que
para jugadores veteranos, para ligas
de veteranos, estarían en jugar ocho
jugadores contra ocho para que hubiera más
espacios. Y, pero claro, Merlos, eso no
molaba, molaba más decir que Van Basten
ha sugerido que en el fútbol jueguen
ocho jugadores, sin mencionar lo de
veteranos. Entonces, claro, además se lo
han comentado a los otros, como, ¿habéis visto
la declaración de Van Basten? Por supuesto, los otros
no han visto nada, porque claro, es que
eso había que entrar en cualquier
periódico de hoy para verlo. Los otros, no sé
qué habrá de estar haciendo, es que va gente a
los partidos sin prepararse ni
tres líneas, no sé a qué van. Bueno, lo
de Van Basten es muy interesante. El tío
proponía, por ejemplo, que si un jugador
que en vez de tarjetas amarillas y rojas
haya tiempo, o sea, un tío tarjeta
amarilla,
pues cinco minutos fuera, por ejemplo. Si un
tío hace cinco tarjetas, se va y no puede
volver, cinco faltas, se va y no puede
volver a salir, porque es que se están
cargando el fútbol con la mierda de las faltas.
Es que el mismo tío puede hacer cuatro
faltas y no pasa nada, y al final le
sacan tarjeta a Messi por protestar.
Venga, idos a la
mierda. Bueno, para destacar algo así un
poco, decir que Denis Swager, o se ha
dejado la acera, o se ha olvidado, supongo
que era acera para el pelo, pero ha salido con
el pelo para abajo, así en plan ruso.
Entonces ya no le podemos llamar Denis
Swager, tendrá que ser Denis Suárez otra
vez. Bueno, hemos ganado, Forza Barça.