Hola Zerfistas, a ver, vamos a analizar un
poco el mercado, a ver que no tire la
cámara, el mercado de fichajes, el calcho
mercado. Lo primero que quiero decir,
lo primero que quiero decir es que partimos de
una
situación de mucha desventaja, ¿por qué?
Porque durante muchos años hemos estado
haciendo mierda, mierda absoluta, el señor
Andoni Zubizarreta y el señor Robert
Fernández.
Todavía no he encontrado a nadie que me diga
por qué el Barça ha fichado a Robert
para un puesto clave, para un club, pero
bueno. Lo primero, cedidos. Es algo que me
amarga, me amarga la existencia. Sabéis el
típico titular de Vermaelen será el primer
fichaje, ya que te amarga, ¿sabéis eso? ¿Sabéis Song? ¿Qué
dices? Ni te
acuerdas de él y Song vuelve. ¿Qué dices Song? Pero
que le firmaron un contrato de 14 años,
le firmaron un contrato vitalicio.
¿Pero qué mierda es esta? ¿Qué contratos
hacemos? Que fichamos jugadores, los devaluamos
hasta el mínimo común divisor, le
pagamos por encima de mercado incluso
para ser el Barça y luego a ver dónde
lo metemos. Bueno, pues Douglas, el señor
Douglas, que ahí está, que así le
devuelvo ya la camiseta, me lo digo
chicharita que me la dejó por un tiempo y me
la he quedado ya. El señor Douglas, el
señor Vermaelen, el señor Song, va a ser por ahí Tello,
jugadores que ya ni te acordabas, ¿sabes? En
fin. ¿Quién quiero que vuelva de ahí?
Quiero que vuelva, que no está cedido pero
tengo cláusula, de Ulufeu. ¿Por qué? Porque me
escribí mucho y he tenido cerdos. Me queda bien pero
no tienes ni puta idea. Hombre, gracias,
majo.
Una cosa del fútbol, os explico. El
fútbol no es el FIFA, el fútbol real no
es el Pro Evolution Soccer. ¿Vale? No es
cuestión de ahora queremos fichar a
Dembélé por 100 millones. ¿Vale? ¿Y dónde
juega? ¿Dónde juega Dembélé?
Porque esto no es el FIFA. Si tienes
a Neymar, Luis Suárez y Messi que se te
llevan el 60% del presupuesto que no
puedes ni sustituir porque sería de
Dios. Entonces, ¿qué vas a fichar? Haz un tío de
100 millones. Dembélé, 100 millones. No
jodas, hombre. O un 9 suplente. Pac, Pac Alcácer.
30 millones. Pum, como
estos.
Coño, el día de la Juve, en la vuelta
estamos jugando aquí con 4
delanteros y por la banda derecha,
Mascherano y Busquets. Mirad el vídeo a
ver si me decís que es mentira. Por la
derecha, Mascherano y Busquets. Joder, pues,
vamos a hacer como hacen los equipos de
Nea. Buscar un tío que me sirva para algo
concreto. De Ulufeu. ¿Va perdiendo? Sale de
Ulufeu. Pues te la lía porque es un tío que
tiene talento, que tiene
desborde. ¿Está loco? Pues bueno, pues es
cuestión de... No, es que de Ulufeu no quiere venir.
Joder, pues le convences para que venga. No
quiere venir. Pues le convences. Es tu
trabajo. Hostia, que lo coja al verde y le
diga mira, es que vas a venir y vas a tener
un montón de minutos
importantes. Un tío de banda que desborde.
El banquillo este año, Arda.
Un tío que se ha devaluado que no
puede vender. No, el club le ha comunicado a
Arda que no cuenta con él. Y Arda,
si cobra lo que cobre, a ver dónde se
igualan. Están los chinos fichando a todo
el mundo menos a nosotros.
Está en Madrid que vende a Morrata por 90 millones. 90 millones. ¿Qué es
eso? Y nosotros no somos capaces de vender
a nadie. No, es que igual vendemos a Rafinha.
No, es que igual vendemos... ¿Por qué? Porque
nadie los quiere. Nadie los quiere. Si en
Inglaterra pagan 50 millones por
cualquier matado y a nosotros, nuestros
jugadores, nadie los quiere. Por algo se da.
No, que Valverde cuenta con André
Gómez. Ah,
bueno. Ya estoy esperando el titular. André
Gómez, el primer refuerzo de
2010. Me ha dado un ataque por vuestra
culpa. Con el calor que hace. Estás aquí a
90 grados. Qué cosas, eh. Calor en verano.
Nunca había pasado
esto. ¿Qué pueden ir? Bellerín. Bellerín
ya se me están hinchando los huevos también.
¿Por qué? Porque no da ni un paso para
venir. Pues si no quiere venir, que no venga. Se
queda ahí. Punto. Ya no hay más que hablar.
¿Quieres venir? Ah, bueno, sí. Punto. No vienes.
Ya está. Tengo mi amigo de Salva Carmona
que trabaja en... Fundó una empresa origami de
estadísticas estadísticas de futbolistas.
Es un triunfo. Y el tío lo clave. El tío
dice, este tío va a triunfar, este tío... Y
según su estadísticas, como lateral, no es
tan bueno Bellerín. A mí me gusta
Bellerín. Es un tío alto, con zancada, que
puede llegar bien en el fondo, que te da
presencia, prestancia y sobre todo que es
de aquí. Pero si no quieren ir, para hacer
como
Sesc, para hacer como el miserable este, que
fue la máxima cagada de guardiola, fue
ficha de este tío, que fueron los tres años
más horribles. ¿Por qué?
Porque era un tío que de IQ poco. De aquí
poco. De aquí poco. Y se pensaba que era,
no sé, pues para fichar a otro Sesc, para fichar
a otro, para quedarse al Sesc, rían en
nuestra cara. Pues si no quieren ir, no
vienen. Ya está. ¿Qué más dicen que hay que venir?
Jerry Mina. Bueno, pues es un tío que... Dicen, nueve
millones. Bueno, pues nueve millones los
puedes pagar. Si sale mal, pues sale mal.
Pero es un tío que es físico. Para sacar
el balón, no. Que he querido por ahí que... Que
bueno, que va a sacar el balón el nuevo Beckenbauer.
No. Aparte, juega en la liga
brasileña. Dicen, no, Davinson Sánchez.
Davinson Sánchez el otro día dijo
Mourinho en una conferencia que dio que
en el partido que planteó de la final de
la Galleta League, la Europa League esta,
la final la planteó dejando sacar el
balón a Davinson Sánchez. ¿Vale? Que igual
es muy buen jugador en otras cosas,
marcando tal, tal, tal. Pero lo digo para que
se sepa, para que no pensemos que estamos
detrás de un Beckenbauer y luego la
gente se sorprenda porque nos da un
pase... ¿Vale? Entonces, vamos a ver a qué
jugamos, vamos a ver qué buscamos. ¿Vale? Y
la estrella, Berratis. Pues claro que
queda Berratis. ¿Qué pasa? Que como hemos mal
gastado el dinero, hemos tirado el dinero,
los sinvergüenzas estos, queriendo sin
querer más gastar el dinero,
en Douglas,
en Key Resounds, en Vermaelen, lo que he dicho antes, en
Cagadas, en Ardas, 80 millones a André Gómez
y al Kasser, pues ahora no tenemos a Berratis. Dicen,
no, es que igual vendemos a Rakitic. Ah,
vale, bravo. Bravo, bravo, vendemos a Rakitic. ¿No?
Vendemos a Rakitic y entonces estamos en las mismas. Cada
que hay una lesión ya no tenemos
equipo. No, que paguen los 100 millones por Berratis
y que tengan un lateral. Tampoco hace
falta que sea el lateral de la
vida. ¿Vale? Le damos minutos a Denis Suárez, le
damos confianza a Denis Suárez y a ver qué
esquema tenemos este año con
Valverde. ¿Vale?
Sí, ¿eh? Sí. ¿Hay esperanza o no? Ah, Berrati, que venga Berrati,
¿eh? Ese, que venga Berrati. Venga, Forza Barça.
[Música]