Hola Zerfistas,
a ver,
acaba de acabar el partido y estamos aquí
todavía un poco casi
pidiendo el despibrilador.
Bueno, ha sido para tanto.
A ver si le cruzo a uno y le puedo
dar una torta como lo pides ahí.
Virales.
A ver, Messi en Dios,
Iniesta en Dios y bueno,
Inés Mal,
le hemos tenido que aplaudir
porque ha estado bien,
pero
ha sido chungo.
No sé cómo nos ha metido el 2-1,
ya pensábamos que íbamos a la prórroga.
Menos mal que la maga Colau ha puesto
metro hoy y podríamos irnos en metro.
Pero bueno,
para hablar un poco
de fútbol estamos muy,
muy justos,
muy,
muy justos.
Y habrá que esperar que alguno mejore
un poquito porque si no solo con Messi,
Iniesta,
Suárez y Neymar ya
veremos hasta dónde da.
Nada,
nos vamos a casa,
seguimos en Copa que yo creo que es
lo que intentemos ganar este año.
Barça, nos lo hemos pasado bien.