Hola
Zerfistas! A
[Música]
ver... Bueno, hemos empatado contra el Betis
hoy. Habréis visto el partido, ¿no? Era un
buen plan.
Te levantas a las 12 del partido. La putada era para ellos,
¿no? Tener que madrugar tanto para ir a un
partido. Esa gente, ¿no? Que llena el
estadio... Bético. Bueno, el estadio entero
no, porque hay una parte que está en
obras. Hay un gol que está en obras desde hace
18 años. Estarán esperando cobrar el PER
o que llegue Gusana Díaz al gobierno para que
les pague la reforma de estadio. Pero
vamos a hablar de fútbol. Vamos a hablar
de fútbol. El Barça ha jugado muy mal.
No ha merecido ganar. No, no ha merecido
ganar para nada. Ellos han presionado
mucho. Han tenido dos palos, tal. Y al
final, bueno, cuando hemos tenido que
remontar, ha marcado un gol, un tal
Alegría.
Y... Y bueno, pues nos han vuelto a robar y
ya está. Y se dice, no pasa nada. Ya nos
robaron contra el Málaga. Ya nos... Ya nos traen a
la liga, que es una mierda de
arbitraje. Es una puta mierda. Se están
cargando el puto fútbol. Entonces, como... O
sea, ahora hay cámaras. Se han visto... Han
anulado un gol. Habréis visto el puto gol.
Habréis visto la puta foto. Todo el
mundo, ¿eh? Que entra el balón un metro.
Entra un puto metro el balón. O sea,
ese tío que está ahí arbitrando, que está
cobrando una barbaridad de dinero por
arbitrar. El Liniere, el otro. Que tienen
todos una cara de parvos. Que no se
la quitan de encima. Que les han dado de
tortas en el patio del colegio. Que nos
han dejado atontados para toda la vida y
se han metido a árbitro. Porque si no,
¿qué cojones se mete a árbitro? ¿Qué persona
normal se mete a árbitro? Que quiten ya
los árbitros. Que quiten ya los árbitros.
Que se arbitre por vídeo. No puede ser un
tío ahí que no ve... Que ve menos que una
polla envuelta en una toalla. Arbitrando.
¿Arbitrando qué? Que se están jugando
millones. Que se están jugando... ¿Qué coño
arbitras tú? Si no ves una
mierda. Si no ves una mierda, ¿qué
coño arbitras?
O sea, que pongan ya vídeo arbitraje.
Esto es que... Es demencial. Es demencial. Y
ya no es por la jugada esa del gol. Que
mira... Pueden decir, mira, es que igual otro
día... Yo qué sé, ya real... Es todo, ¿eh? Es una sentada
por detrás a Luis Suárez en
cada puto partido. No hay una amarilla
nunca. Nunca hay una amarilla a un central
que hace una sentada por detrás. Entonces,
¿para qué sirve el reglamento? ¿Os limpéis
el culo con el reglamento? ¿Qué hacéis con
el reglamento? ¿Qué mierda es
esta? Es asqueroso ver fútbol. ¿En
serio? Cada partido es lo mismo. Y hemos
jugado muy mal. Hemos jugado muy mal. No
merecíamos ganar. Pero coño... Añade tres putos minutos. Tres minutos añade. Tres
minutos.
Uno o un tío tira del suelo. No añade ni un
segundo más. ¿Qué mierda es esta? ¿Qué
tienes miedo? ¿De que ganemos? ¿Qué
mierda es
esta?
¡Bah! Asqueroso. Así no... Así no... No merece ganar,
pero... Vaya puta mierda de liga. Vaya
puta mierda de arbitrajes. Todo el año. Todo el
año.