Hola Zerfistas, a ver, esto ha empezado
cayéndose como el Barça
hoy.
Bueno...
Ah, te va a poner el culo, o algo así. ¿Qué decir? Nos
han... La Juve ha hecho
de Juve. No se puede decir que nos haya pasado
[Música]
por encima, ni... Pero bueno, es que un equipo así, que
lleva no sé cuántas ligas italianas
seguidas, que sabemos cómo son, que
sabemos el oficio que tienen, esa es la
palabra, pues nada, les hemos dado muchas
ventajas. El primer gol, el tío está solo
en el área. El segundo gol, está solo
a... al borde del área. Y el tercer gol, no
remata en un
córner. Esto lo he comentado, no sé si lo
he comentado en vídeos o con los
colegas, la moda esa de no poner gente
en los palos. Y es que no entiendo, sobre
todo cuando ves un equipo de enanos que
te van a rematar, aunque hoy tampoco éramos
especialmente enanos, pero
bueno. La Juve tiene a Chiellini y Bonucci estos, que son dos
gigantes que están para
eso. No, no entiendo la moda esta de no
poner gente en los palos. Bueno, da igual.
El hecho es que, sin hacer un partidazo,
nos ha metido tres goles. Nosotros las
que hemos tenido, que podrían haber
cambiado el partido, sobre todo la
Iniesta, que era el
1-1.
Bufón. Es que ese tío es una leyenda. Es
que ese tío, lo miras y dices, es que este
tío no le va a meter un gol. Bueno, bastante
mal todo. No vamos a insistir en lo que
ya hemos dicho todo el año, no hay banquillo.
Quiero felicitar al periodista de Sport,
que escribió un artículo el otro día
diciendo que Robert merecía renovar,
porque se había
ganado. Bueno, ya haré un vídeo hablando
solo de eso, porque es que yo no entiendo
si les pagan
con monedas, si les pagan en forma de
soplos, porque yo creo que no hay
nadie con dos dedos de frente que crea
que Robert merece la renovación. No puede
haber nadie.
Es que no me lo creo. O sea, si lo hay, no
es de este planeta, no es del
mundo en el que yo vivo. Pero bueno, da
igual. La verdad es que daba mucha envidia
ver a Dani Alves. Dani Alves, lo veía, ya
está más en forma que ocho jugadores del
Barça. Pero
bueno, ese tiempo ya
pasó. La vuelta, ¿qué pasa en la vuelta?
La vuelta, gracias a mi amigo Colino, tengo...
Compramos unas entradas, unas entradas
bien caras. Remuntada, remuntada dos. Ahora
mismo... Es muy difícil. O sea, tres goles a
la
Juve. Yo lo veo más chungo que cuatro o
seis al PSG. Es que esa gente, veas, que dan un
muro. Ya digo, hemos tenido dos. La Diniesta,
una de
Suárez.
Es fútbol. Igual dentro de quince días lo
vemos de otra forma. Igual dentro de quince
días, el primer chute que tenemos entra,
como el suyo. Un córner, yo que sé, va
Matié y la mete. Y estamos
ahí. No lo sé. Veremos. Forza Barça.