Hola Zerfistas, a ver,
va a disgusto ayer.
Por ahí empiezo, empiezo.
Un dato que me envió mi amigo Marc Revolta. André Gomes,
de los 15 partidos que este
año no ha ganado el Barça, que ha
empatado o ha perdido, él ha sido titular
en 14.
Lo de ayer fue ya, o sea,
el colmo. Desde Alexander Lep no
veía a nadie tan negado
vistiendo la camiseta del Barça. Fue
una cosa...
se esconde, no está ni... una triangulación
que llevamos 30 años viendo cómo el Barça juega
triangulando. Él no está en el
sitio que tiene que estar. Lento,
lentísimo, pero una cosa exagerada. O sea, no
puede jugar ni un milisegundo más. Encima
Luis Enrique hace dos cambios al
descanso y él no es uno. Al final lo tuvo que
cambiar porque en la segunda parte no tocó
ni un balón. Entonces, la cosa es porque es muy
fácil no tocar un balón. No perder un
balón es muy fácil porque te esconde
para que no te la pasen y ya está. No
puede jugar ni un milisegundo más. Que
juegue quien quiera que juegue. Aleñá. Que
juegue el alto ese, el Gumbao ese que mide dos
metros del B, que no me gusta, pero bueno.
Que juegue ese, que juegue cualquiera. Ya que
hemos tirado la Liga
ayer en Coruña, etc, etc. Que juegue cualquiera
menos él porque es exasperante.
Desastroso. El gol del Málaga que rompe
fuera de juego Matié, el otro super
fichaje al Valencia. Es que yo me imagino
ayer que en vez de jugar
André Gólez y luego salir Pac, están
jugando
Thiago y Deulufeu y ganas el partido.
Bueno, da igual.
Muy mal, muy mal Luis Enrique. Da igual, hemos tirado la
Liga. El Madrid había empatado. El Madrid está
muy mal. Pero van a ganar la Liga, claro.
Porque
nosotros no... Encima te pegas un padizón
para
para ir a jugar al campeonato para Juve. A ver
cómo coño jugamos. Si jugamos 4-3-3, si jugamos 3-4-3,
porque...
Bueno. ¿Y qué más? Dedicado a mis amigos Mouyaidines
que están ahí deseosos. Vamos
a hablar del árbitro.
A ver, tengo muchas ganas de que llegue el
video arbitraje, el VAR.
Porque bueno, está bien, ¿no? Supongo que te
repite. No sé si exactamente eso mira
fuera de juego o si un gol ha entrado o no.
No sé si miran el
penalti, un penalti que es dentro del área
a medio metro y el árbitro no ve
que está a 50 centímetros. Al Málaga se
anuló un gol que era legal. El gol del
Málaga era legal.
Pero hay una cosa que el video arbitraje solamente no
hará, que es medir la mala intención de
un árbitro. Primera jugada. Esto, si
digo alguna mentira, pues me lo decís. Primera
jugada. Recibe Ney de espaldas, echa
el balón para atrás y un segundo y medio
después
el defensa del Málaga le pega un patadón
sin balón.
El árbitro ni le amonesta, nada, sigue. Segunda
jugada, un pique entre dos jugadores, tarjeta a
Alba, que hace así, le hace así a uno. Vale.
Supongo que el árbitro preferirá que le hagan
así a que le den un patadón. O sea, preferirá
un patadón con el que le den a Ney
a que toquen la carita como Alba.
Tercera jugada.
Patada por detrás a Suárez. El árbitro
con muy mal humor le dice que se
levante, hombre, que él no le va a engañar. Suárez toda
la primera parte cojo, podéis ver el
partido si no lo habéis visto.
Cuarta jugada. Tarjeta a Ney por protestar.
Porque
hubo siete faltas de un tal Camacho.
Una de ellas, de roja directa, se fue sin
tarjetas. Hubo veinticinco tarjetas entradas
del Málaga, nosotros nos fuimos con más
tarjetas que ellos.
Eso cómo se mide. O sea, es que no entiendo
qué hacen los árbitros. Ya sé
que el Barça tiene que ganar en Málaga,
ya sé que es una vergüenza que te gane en
Málaga, ya lo sé. Pero, ¿cómo miden los
árbitros? O sea, ¿qué intentan los árbitros? ¿Igualar
la liga? ¿Así? O sea, ¿cómo puede ser
que Camacho se vaya sin una tarjeta?
¿Cómo puede ser que, no, crujían a patadas
así? ¿O no las pitaban? O sea, al final Neymar se
autoexpulsa con una ventaja que no tendría
que haber hecho. Nos jode. Pero bueno, ha sido
así toda la liga, ¿eh? Me da igual lo que digan. Ha sido así toda la liga. En todos los
partidos han sido así. Entonces, si vas con el
lastre de André Gómez y el lastre de
este, pues
es imposible. Sobre que Sandro
celebrara su gol. Me da igual. Lo peor de
Sandro es que se está quedando calvo y
en vez de asumirlo, bueno, se está quedando calvo,
no, es calvo
ya, y en vez de asumirlo se hace como peinado de
estos canarios. Ya sabéis que los canarios,
las canarias estaban
inhabitadas hasta que Colón llevó seis
parejas de venezolanos y las repoblaron.
Esto lo dijo Norcoreana. Muy bueno.
Bueno, da igual. A ver contra la lluvia. Y nada,
a seguir. Vamos a pensar en el año que
viene. Yo sueño con que venga Tiago. Se
pide a tomar por culo André Gómez. Ya
vamos a traer a Deulufeu. Estos son un poco
los que hablé el otro día
en el vídeo sobre quién ficharía. Fiché
también a Saul Niegel y a Bellerín.
Porque es que ayer ya se vio que no, así no
se puede.
Venga, forzarse.