Subtitulado por Jnkoil Hola culerada, hola zercista, a ver que tengo
muy lejitos
Ángel Capo, Zerf, hola Ángel. SalvaWin75, estoy en Star Wars del polla
vieja de Mingueya. Toda
esta gente debería desaparecer ya del
entorno. Hoy he leído un comentario en el
YouTube
de Spider Kulek de un tío diciendo
que decía como que Gaspar y Mingueya que
eran dos grandes barcelonistas.
Tío. Dice Lapo, presidente, buen día al Zerfi y a toda la sigalada
del chat.
¿Dónde estaba el Lapo? Estabas trabajando,
¿qué?
¿Qué mundo este que hay que trabajar para
vivir?
La mayoría de gente.
A ver, el Discord, ¿cómo va? ¿Cuál es el
Discord? Eh. Copa el enlace.
Vamos a poneros por aquí
el el Discord
en el chat porque si queréis
por ahí se puede hablar también.
A ver. Esto está todo parado.
Guau, es que estoy embarazada de vuelta de Buenos
Aires. ¿Qué dices?
Hostia. Joder. ¿Y qué?
Fuiste a ¿Fuiste a la bombonera?
Joder, una semanita en Buenos Aires,
¿eh? Sí, señor.
Me pareció ver algo, pero como haces
textos tan
eh... tan poco claros, pensaba que era una
una broma
tuya. Muy bien, era cierto.
A ver, vamos a ver que se cuece por ahí.
Está todo muy aburrido.
Vamos a ver. Marca Diario Líder. Diario Online Líder en
Información Deportiva. Bueno.
El...
Hostia, vaya pelazo, ¿eh? Tienen los indios. O los
árabes. Se les podrá decir muchas cosas,
pero que no tienen buen pelo no se les puede
decir.
A ver. Rechacé 180 millones del Madrid porque sabía
que Mbappé se iba a quedar.
No creo que lo supiera ni Mbappé. Lo ibas a saber tú.
Hombre, rechazándolos tenía
la posibilidad, claro.
Venga, pasamos. El vídeo del verano. Joaquín
aparece con Haaland y pasa lo que tiene que
pasar.
Os ahorro entrar. Le dice Joaquín a...
a Haaland, que tiene un... Tiene una cara rara, ¿eh? O
sea, aparte del look este... un poco de
Thor que tiene.
Nada, en el vídeo le dice...
Como que no tiene sitio en el Betis o
algo así.
Escribo rollo encriptado como el Dong.
El Dong escribe
encriptado, pero a veces escribe desencriptado también, ¿eh? Y no le hacen caso.
Tienen pelo de jabalí.
Sigue el pelo de jabalí. Ostras, lo del deporte. Pero...
Javi, ¿tú que te suscribes cada día o qué? Porque
me da la sensación de que siempre te suscribes tú.
Muchas gracias.
Oye, ¿seguís de fiesta por haber
clasificado a...
a Costa Rica al Mundial o no? ¿O ya se ha
acabado?
¿Streameras una vez al mes?
Incierto.
[Música]
Hola, Mauricio. A ver...
Que me lío. ¿Qué más? Leandro Esquita, jante. Ostras,
siempre sale esta foto, ¿no? ¿No tiene más
fotos? ¿O es que siempre hace esto?
Abrazaco, ¿no? ¿Sale aquí?
Seguí una fiesta para ver con 6 fieles de
torneo local que me tienen de mal humor.
¿Por qué?
Haaland parece un alien infiltrado de... Ya te digo. Tipo... A ver, esto... Fuera. Cierra
el Discord que me lío.
¿Entro en Leandro Esquita, jante o no?
¿Qué hago? ¿Entro o no? Vale, entro
donde me digáis. Si me decís que entre, entro. Si
no, no.
Aquí en Costa Rica hacemos fiesta por
cualquier cosa. ¿Tú también eres de Costa
Rica, Junior?
Entro, venga.
Leandro Esquita, jante. En la cumbre con el
Bayern. Al Barça. Pero si esto
es la noticia de cada día, tío. Cada día van a
escribir esta noticia.
Hostia, tío. Copiar, pegar.
Hay más ticos que gente de Barcelona
aquí, ¿eh? En el chat.
El medio alemán Bildt... No sé cómo se
pronuncia. Bildt. Baldt. Asegura que el
polaco no se mueve de su postura.
Muy bien. Estabaudiendo. El Bayern de Múnich lo
está intentando... De Múnich, no. De Múnich. Es que yo
mismo me reí el otro día de decir Múnich y
digo Múnich. Leandrowski
no da marcha a tarde. Bueno, pues ya está.
Visto.
El Cuellaco, este.
Última hora, Leandrowski, Sokia, Barça, Nichel, Sin y Persigui. Vivo
en Sevilla, pero soy catalán.
Hostia. Neto que no quiere salir. Joder, pues eso ya sé.
Eso ya lo dije yo. No te jodes cuando dijeron.
A ver, cuando vendamos. Cinco por Neto. Cuatro
por Untiti.
Mingueza ofrece cinco. El Getafe. Pero... ¿Qué decir, locos, tío?
¿Qué decís? Lo de Santi Millán.
Pero fijaos.
Lo comenté ayer que... Para el que no sepa, Santi Millán es un tío...
Que bueno, yo creo que hacía gracia hace
bastantes años.
Pero bueno, el tío sigue ahí...
Suena... Kevin Prince Poitain.
Bueno, el Santi Millán. Pues nada, que es
un famoso de aquí. Y hostia, salió...
Yo no he visto el vídeo, tengo que decir. No he visto. Bueno, no me ha llegado. Si me ha
llegado, lo habría visto, ¿no? Es que hay gente diciendo a mí si me
ha llegado. Por respeto, no lo había visto.
Bueno... Hola, la... Señor francés.
Yo creo que sí lo hubiera visto. Pero bueno, yo...
Si me llega, lo veré. Si no me llega, pues tampoco me voy a poner a
buscarlo. También os lo digo. El que hacía es que
es un tío famoso y ha salido follando a una
tía que no era su mujer. Entonces todo el
mundo ahí... El pago de la cosa no está. Ya veis si
somos viejos.
Eh... Todos así... En plan... Un famoso se está follando a una
tía que no es su mujer. La que le va a
caer. No sé qué.
Y... Ya se ve la mujer... Bueno, y salió él diciendo que es
delito. Porque es delito que te roben un vídeo.
El vídeo era el follando... Gran no es el mismo,
eh. Y... Y ya se ve la mujer. Ha dicho aquí que a las familias
como él, a nuestras así,
dejadle en paz. Y... Y lo que hayáis hecho es delito. Y ha callado
las bocas, pues, de gente...
De gente que quiere... Quería... No sé. Que no... No sé. Cada uno...
Hombre, yo cualquiera que engañe a su mujer o a
su marido me parece increíblemente mal.
Me parece increíblemente mal. Como, por
ejemplo, parece que ha hecho piqué o no.
No se sabe.
Porque tampoco se sabe qué relación
tenía. Es que, claro, como lo saben ellos,
tampoco te pueden meter. Otra cosa es que
salga ella diciendo... Ay, hijo de puta, me has
engañado. Entonces sí, feo. Feo que
encima... Veas el vídeo. Hombre, supongo que en su pacto de
hacer lo que quisieran no estaba.
Que salga tu marido follando con una
tía y que lo vea todo el mundo.
Pero, bueno, yo qué sé. Accidentes.
Barrabás68. Hostia, qué nombre potente. Hola, Barrabás.
Este... Alonso. Ocon es un piloto muy
bueno y Alonso estuvo a kilómetros de él.
No sé quién es Ocon.
Wimbledon respeta a Nadal y a Caraz. Muy bien.
¿Cuál es el futuro de Teresa Portela?
No sé quién es. Esta que hacía. A sus 40
años esta campeona nos confiesa por
dónde pasan sus próximos retos.
No sé quién es. Esta que es. Rudiger.
He hablado con Kovacic y me ha dicho muchas
cosas. Noticias.
O sea, sí.
Si ese es el titular,
tío, o sea... Si el titular es he hablado con Kovacic y me ha
dicho muchas cosas, no creo saber cómo es
la entrevista. O sea, si lo más destacado de la entrevista es he hablado con
Kovacic y me
ha dicho muchas cosas,
es un poco cuando le hicieron el cuestionario
ese famoso a...
a André Gólez, que era una película. Muchas.
Una comida, no sabría decir.
Música, toda. ¿Te
gusta la dupla Vesel y Satoransky para
el Barça?
Sí, pero aparte de esto necesitamos...
Necesitamos unos tíos ahí que piden rebotes
y que tengan
cojones. Voy a hacer una rima con Portela. Ocon es el compañero del equipo
de Alonso. No tengo ni idea
de Fórmula 1. Nada. No sé. Nada.
Cero. ¿O albió lo que le gustaban los canguros de
Austria?
Yo creo que... No hay tantos...
No sé. No sé si son tan burros los futbolistas
o si yo qué sé. A lo mejor te pasa que
estás tú con tus colegas y un día dices
Austria por Australia porque te has
confundido. Lo que pasa es que lo ven mío es de
personas. No sé cómo son de burros. Deben ser
bastante burros.
¿Crees que Valjuan continúe en el filial?
Hombre, después de la temporada que hizo, espero que no, la verdad.
La reprimente de Pedrerol trae la declaración de
Pedrerol y a mí me explicaron que el
fútbol
era...
A ti lo que te explicaron es que eres un
drogadicto. Eso es lo que tú quieres explicar
a nadie. Si eres un cocainómano. Es mi
opinión
de lo que diga. De cualquier cosa que diga Pedrerol.
A ver. Muere Caleb Swanigan, el ex NBA hijo del
crack que engordó 74 kilos en un año. Hola.
¿Qué es eso? Ahí se va a entrar. 115
después de una infancia
marcada por la desgracia. ¿Cómo vas a engordar
64 kilos en un año, tío? Si yo he engordado 5 y
me veo que no puedo.
Zidanismo. Buenas tardes, gente. ¿De qué
habláis? Estamos aquí comentando el
marca.
La NBA está en shock. Ha fallecido a los 25
años de edad tras protagonizar una
de las historias más trágicas que se
reconoce en la liga. Bla, bla,
bla. Te queremos, Biggie. Lo bueno de estar gordo
en Estados Unidos es que te llaman Biggie o cosas así.
Aquí si estás gordo te llaman Zampagollos. Joder, 25
años,
tío. Pasó por 5 refugios entre Indianápolis
y Utah pues era hijo del crack. Su padre
era adicto a esa droga y a la cocaína y se estructuró en
una familia e incluso maltrataba a su
madre. También trascendió que llegó a
pesar 220 kilos.
Joder, tío. Pesaba 180 kilos con 13 años.
Mira que ha muerto, pobre. Pasó de 118 kilos a 182 en un año.
Joder, tío. Madre mía. Madre mía. Renunció a la burbuja de Orlando. Fue detenido el 22 de diciembre de
2020 por posesión de droga.
Es que cuando vi en esta tan, tan, tan, tan del
fango
la verdad es difícil salir.
Tiene que ser muy difícil salir.
Y pesaba 92 con 13. Joder, macho. Y ahora
flipas como está. Se dio el lilar para que lo dejaran en
paz.
Bueno, es que también si eres muy, muy, muy gordo los porros le hicieron la lipo
natural. Hombre, eso es de las cosas
buenas, ¿no? Que tendrán porros.
Aquí si eres gordo te llaman monza y a jugar
de portero sí o sí, regla de la calle.
70 kilos con 27. Joder, vaya remontada, ¿no?
Alineación que te gustaría para 22-23.
Venga,
va. ¿Qué te parece lo que comunicó Neto
que no quiere salir que está cómodo en
Barcelona? Pues que cada vez que aparezca
por el campo una silbada de 60.000
personas o 70.000 -80.000 los gestores del
campo llamándole asqueroso. Eso es lo
que hay que hacer.
Tomar por culo, hombre.
Y asqueroso que le firme el contrato
ese. Buena, buena, buena se la llevaría. O sea, ya limpia
el bar, tú, muy asqueroso.
Y los cerdos que tenía ahí. ¿Frenkie o
Bernardo Silva? Es que no tienen nada
que ver. O sea, yo vendería a Frenkie si
necesitaba dinero, pero a Bernardo Silva
no lo traería porque con todo lo que
tengo que reforzar. A ver, va. Vamos a
hacer un equipo. Para este año.
A mí me gustaría que viniera
Gaya
para el lateral izquierdo.
Pero bueno, yo creo que todavía puede
jugar Jordi Alba, lo digo en serio. Me
gustaría que estuviera...
Joder. Bueno,
entiendo que está Ter Stegen
de portero. Pero Gaya sí puede
estar Gaya. Si no, están diciendo
Marcos Alonso. Pero bueno, necesitamos un
lateral, pero no depende de la posición
que más necesitamos porque ya sabéis que
no soy el mayor hater de Jordi Alba
dentro del campo. Yo creo que su rendimiento
no es tan tan malo
como se pretende decir. Que luego
hace tonterías y el otro día había el golazo
que metió y se había enfadado contra el público. Contra Teo
Madrid que está ahí en el campo.
Tío. Bueno.
¿Qué es Grada10.com? Gaya
no jugaría nada. Bueno.
Habría que ver.
Vamos a ver. Por eso, no es la posición
que yo veo que más hay
que reforzar. Lo que tampoco tiene sentido es
fichar a un tío que ya sepa que
va a ser suplente de Alba. Alba de Carrilera es
mucho mejor que el lateral
porque así no baja. Bueno. A ver. Es
lo de siempre. O sea, los laterales que
son muy buenos atacando normalmente son
peores
defendiendo.
Ah, Grada10 para crear equipo en el PC.
Ah, bueno. ¿Y lo hago ahora?
A ver. Grada10.com. A ver cómo va. Rigoso directo.
[Música]
Bueno, quiero... Vale. ¿Angeliño para un FNC3 o si diría bien?
Grimaldo. Ya, pero es que son todos
jugadores de veintipico millones de
euros.
Si bien me ha tratado, no sé a quién pondría a
titular. A que esté mejor.
En cada momento.
Va muy lento esto, ¿no?
No me va, no. No me agrada Grada10, ¿eh? Seguro que es
Grada10.com. No,
no me funciona.
Ah, esto está fatal. A mí no me va ahora mismo.
Bueno. ¿Qué pasó con Tagliafico? Ya... O sea, estuvieron poniendo noticias de Tagliafico, Tagliafico, Tagliafico.
Ya
no se sabe nada de Tagliafico. Bueno. Dale, Val. Sigo.
Defensas.
Yo, va. Voy a hacer una locura,
va. Hoy. Yo creo que si Chai es el buen entrenador
tendría que intentar recuperar al Englet. ¿Vale? No tiene por qué ser
indiscutible.
Pero tendréis que recuperar al Englet. ¿Por qué?
Porque es un tío que todos los
que están aquí le hemos visto jugar bien.
Una pizarra. ¿No pensáis poner ahí una pizarra?
Eh... Entonces, joder, tampoco...
De ese oriente y mal posicionado. Joder, pues jugó
muy bien en Sevilla. Por eso pagó
treinta y pico millones.
Eh... Jugó muy bien aquí. El primer año.
Pero bueno, dicho esto, no sería mi central
titular. Mis centrales titulares a día de hoy
serían...
Eh... Piqué
y... Piqué y... Araujo, por supuesto.
Tenemos unos cuantos de novia que han tenido un nivel bueno.
El primer año de militar fue un
desastre.
Sí, el Englet lo llevaban con Francia. Joder, mira que
tienen centrales.
Bueno, pues igual sería cuestión de
decir, vamos a intentar recuperar a este
tío. No tiene por qué ser titular
indiscutible. Pero bueno, que te sirva
para la plantilla.
Lo que pasa es que sí que es cierto que, ostia, es que
sale tres minutos y la caga. Yo no sé
por qué. Yo creo que ya se haya acojonado.
Y cada vez hace unos penaltis que también le
pitan unas cosas que a otros no le pitan.
Eso también es cierto, eh. Pero no sé, el tío está ahí siempre como... Ostia, ostia, ostia. Eh... Claro,
si viniera
el del Chelsea,
el... Este puede jugar de central también.
No sé. La verdad es que es un poco...
Ah, Christensen. No me acordaba de Christensen.
Bueno, es que yo viendo los últimos partidos, viendo el final, de temporada de
Christensen...
Joder. Eh... No sé, a ver si entra aquí con buen pie. Pero
vamos. Es que veo el mismo equipo. Es que a
día de hoy no nos engañemos. Yo veo el
mismo equipo. Alba, Dest,
a ver cómo está.
[Música]
A día de hoy somos peor equipo. Es así.
Vaya Frenkie.
Es que no sé. O aunque no se ve, vaya Frenkie. No sé, es que...
El dinero, yo lo dije e insisto.
Por lo que va en los jugadores, no puedes
estar debiendo una barbaridad que
estamos jodidísimos económicamente. Hemos
tenido que vender
temas muy chungos. O sea, porque vender el
tema audiovisual es muy chungo. Es un
porcentaje muy alto de tu... de tu dinero.
Luego no puedes gastarlo en fichas. Pagar
60 millones por un central. Vale, Koundé sí
que bueno es. Vale, pues... Lo han operado.
Eh... Juan el Sevilla de una forma, que en el
Barça se juega de otra. El francés.
Tío. El Nardo Silva.
Joder, pero si ya tienes a Pedri y Gavi.
No puedes traer a Bernardo Silva, tío. Por
cuánto.
Tienes que ir a... a fichar a Bernardo Silva, pero a
su equipo de origen. Tienes que descubrir
a gente. No tienes dinero para gastarte
90 millones.
Coulibaly por 30 mejor. Hombre, Dani,
¿qué tal?
Es que a mí me cuesta. Me pese hasta
caro Coulibaly. Hombre, que hace tiempo que no tengo
un defensa
con físico. Bueno. Un Titi tenía físico. Pero,
¿por qué no vamos a Francia a buscar otro un Titi? Dormund va a fichar a Haller
por 30. Nos
falta el negro. Cerf es la clave. Yo siempre
lo he dicho. Uno por... uno por... por línea.
Necesito uno que tenga edad sin pasarse.
Sí. Todivo. ¿Dónde está Todivo?
Que decían... Está la historia esta, ¿no? De
que le había hecho un caño a Messi o
algo así. Y Messi se había enfadado. Igual era
otra historia. O que él... O le ha hecho una
entrada a Messi. Entonces Messi le había
dicho que no lo... No iba a jugar nunca más. No
sé. Hay tantas historias de Messi con...
Cambias el nombre del jugador y como... Le
puso la cruz.
Como dice un usuario. Arroba un negro campista.
Hostia, el Madrid se está llenando de negro
campistas,
eh. Estás optando por la negritud.
Dijeron que se había peleado con Alba. ¿Quién? Todivo. Tener un novedad mal. Depay. Hombre, Depay es
muy poco
negro.
Ahuba. Dembo. Ansu. Ansu sí.
Que sí. Bueno, es verdad.
Cers, ingresas 82 por Frenkie. ¿Te gastarían un año por Bernardo? No. En
absoluto. En absoluto.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no. O sea, yo hubiera hecho una cosa. O junta dinero para
cobrar un...
Para comprar un mega estrellote.
O... Tío,
no tengo gastas, eh. No puedes pagar eso por Bernardo Silva.
No. Es que Frenkie es otro jugador. Frenkie
hay muy poco. Bernardo Silva es muy buen
jugador. Pero bueno, al final no deja de
ser un media punta que se tira a banda con
buen disparo.
No sé qué. Yo creo que estos
van saliendo. Y lo que tengo que hacer es
traer a uno que sea bueno. Que sea bueno.
Y aquí se convierta aquí en
el Barça en mega estrella.
Es que cuando vino Laudrup... Vale, sí, era
una estrella y tal. Pero no. No era un tío con
gran cartera en Europa. Hizo
grandes cosas. Se convirtió
aquí en una mega estrella. Estoy con... Ni os cuento.
Venía de Bulgaria. Imaginaos. De...
Joder. Todo era muy buen jugador. Pero jugaba en
el... Mallorca. No lo que hizo en Madrid.
Joder. ¿Qué opinas de lo que ha dicho el país de Freixa? Diciendo que no ha venido ni Legua ni
nadie. Es que lo que diga Freixa a mí me da absolutamente
igual.
Toda esta gente del entorno... Lo puedo
decir yo. Con el...
Con el fichaje de Pedri. Aunque el plan es tu
ayuda.
Teníamos que traer a Odegaard de Arsenal. Pues yo
siempre he dicho que me encanta Odegaard.
Siempre lo he dicho.
¿El año de la Real Sociedad?
Joder. Si fue el mejor centro campista de la
Liga.
Hay mucho pecho frío. Solo tienen huevos
a la ujo. Y Gabi. Es pero... El problema
es que... Es que necesita luego algún veterano.
Porque Gabi puede tener muchos huevos.
Pero... Si se pone a gritarle a De Alal. De Alal le va a decir. Vete a la mierda niño.
Bueno. Por eso siempre digo que
estos jugadores. Dentro de 2-3 años.
Hostia. Odegaard sería lo más parecido a fichar a Haaland
que podemos.
Claro que es el gel pero largo tío. Yo lo digo en serio. Odegaard. Es que todavía debe ser muy joven. A ver. Odegaard. Odegaard. Martin Odegaard.
Es que tiene 23 años tío. Flipa.
Es que como empezó con 16. Pues claro.
Tiene 23. Pero claro. De ser carísimo.
Pero el Madrid no tiene miedo. En plan. Odegaard. ¿Te quieres ir? Pum. Kovacic. ¿Te quieres ir? Pum.
Va
cobrando por todo. Pum pum pum pum pum pum. Y
nosotros ni queremos vender a nadie. Y queremos vender. Comprar
a toda Europa. Venga,
un central de Sevilla, 60 millones, toma como estos, un no sé qué,
venga.
De las 3 a 50 son en el E1, no.
Ya, me están convenciendo de pagar 40.
Pero es que, tío... Muerte
75, madre mía, tío. Odega
tiene menos sangre que una sepia.
Sí, pero por eso tienes que mezclar, no
puedes tener un CEO de gas, pero...
Joder, a mí me parece un tío...
Freixa, espera, te voy a pedir un tiempo para
la moción de censura. Freixa se presenta ahí para salir
en la tele, él ya sabe que no va a ganar. ¿Pagaría
40 por Gabigol? Hostia, yo no, tío. No me
gustará ese tío.
Creo que ya vino Europa y no hizo nada.
Es que a mí estos delanteros brasileños que
son tipo delantero centro, con
cero magia, que solo le empujan y tal, no me
gustan nada.
Cercito opinión de Ricky
Puz. Yo siempre he dicho que en el campo no
me sobra un tío con su perfil. Que pueda salir
en la segunda parte y tal,
pero que a mí fuera, es que me da grima, tío. Yo
no sé si es que soy viejo o qué, pero a
mí me da grima verlo.
Y claro, si en ti me dicen que cero
profesional y ya, lo definitivo, que no
juegue con Xavi, si no juegas con Xavi ya
no vas a jugar con nadie. Para mí eso que
dicen, no, es que no juego con... No juega con
ningún entrenador. Bueno,
a ver, es que eso... Ese argumento a mí no me vale mucho, porque no
jugar con Valverde tampoco es difícil.
No sé, yo creo que...
Ricky Puz decía que el tío se iba a ser de los 20 años. Pues
casi parece eso. Porque cada año que pasó
que se quedó, que se vendió como no, o sea, que hay que dar
para luchar por el puesto.
Vale, pero cuando ya has visto que no, te
hacen caso, tío. Ya tienes que salir.
David Wall vino con 17 años,
sí. Puede ser que un jugador venga a ser un
joven maduro y luego vuelva y lo haga mejor. Es
un poco lo que decía yo con Odegaard.
Que tampoco creo que nos haga falta,
eh. ¿Vuelve Collado? Sí, dicen que sí. Xavi
dijo que Collado iba a tener una
oportunidad. En el Granada jugó.
Yo a Ricky lo apoyaba mucho, pero ahora lo veo irrecuperable.
Es que...
Y de verdad que yo cuando lo veo jugar...
O sea, no... No me parece que no pueda jugar en
el Barça futbolísticamente. Es el titular, eh.
Ni mucho
menos. Porque le ha adelantado Gabi por la derecha,
le ha adelantado... A ver, pero ya te
cuento.
Lo peor de echar de la cantera que
habla todo el mundo. ¿Cuál? El que es muy, muy joven.
El que es de origen africano también, ¿no?
¿Qué mítico va a haber de poniendo raquete y
busquete? Estoy bien o mal, da
igual. Sí.
Es que eso... Todavía me ha jugado y ya le ha
adelantado. Es que sí. Es que estoy
seguro de que le adelanta.
Bueno técnicamente, pero tácticamente es
un desastre Ricky. A mí tampoco me
parece que sea un desastre tácticamente. No lo creo,
eh. De verdad. Yo siempre recuerdo el partido
contra el Atlético de Madrid que se come
al Thomas Partey ese. Es que se lo come
entero.
Bueno, pues si jugó... Si estudiaba siempre ese nivel...
Se lo adelanta hasta su novio en Boula. Boula
es el que se fue, ¿no? El Jordi en Boula. Que
se fue a Mónaco y luego la última
que lo vi creo que estaba en el Huesca o en el Valladolid,
no sé. Collado puede ser que se quede.
Puede ser.
Ricky tiene que salirse de unos asuntos y dejarse tonterías. Joder. Silva.
Silva antes de estar en el Canario. David
Silva.
Canario. Lo mandaron a Leibar, tío. Lo mandaron a Leibar
en segunda edición.
A curtirse. Joder, pues es muy buena idea.
Muy buena idea.
De Ricky me acuerdo de la mistura con Terminan que
hasta a Gattuso le encantó.
Chaval, el anuncio igual.
Silva, Eibar y Celta. Silva no me
acuerdo.
Muy joven, ¿no? A ver. Vamos a buscarlo. David Silva. Celta. En calidad extra. Sí, sí. Aquí está. Ya lo veo.
Pues no me acordaba.
Qué tío. La voz de Galicia.
Conmemorando.
Vamos a ver. Un niño.
19 años. Había terminado la ESO y cursé
estudios de bachillerato.
Hostia, juventud. Hay cuatro partidos,
¿eh? Cuatro goles.
Bueno, nunca ha tenido mucho gol.
Pero bueno, cuatro goles con 19 años.
Muy bien. Ricky Butch era un Dennis Suárez. No tuve un fan en el Barça. Pero es que Dennis Suárez al menos
es de los mejores del Celta.
Amanda Plumer. Grande Barbas.
¿Perteneces a algún grupo armado como la
ETA o ISIS?
No, están muy pasados de moda ya estos.
¿Había una moda turbia del padre de Silva?
¿Te suena esa historia? Pues la verdad es que
no.
Ricky, lo mejor es que se vaya fuera a España
pero se ve cero ganas. Bueno, es que Ricky es
lo que pasa con esta gente que le da
igual ser futbolista. La mayoría de gente
que está ahí de futbolista sabe que
siendo futbolista resuelve su vida y la
de su familia.
Ricky ya nació con la vida resuelta.
Todo le da igual. ¿Llevaría una carrera de Ricky si no acaba en un
Valladolid o inferior? Si es que el
problema de Ricky es que si va con esa
actitud ni en el Valladolid ni en ninguno.
¿Has visto el vídeo de Joaquín con Haaland? Sí.
Joaquín que le dice que no puede jugar en
el Betis y el otro ahí lo mira como no entendiendo
nada.
¿Sigues confiando en Pech Bullit? Es que no
queda más remedio.
El final de temporada no me gustó nada, ni el
juego del equipo, ni la actitud del equipo,
ni sus declaraciones. Nada. Pero bueno, me
agarro a lo que vimos durante dos meses.
Y al 0-4 del Bernabéu, por mucho que el Madrid jugara muy mal
ese día, me agarro a eso.
Si nos quedamos... Por eso era tan
importante que hagan bien, porque...
Joder. Dice Moepty507. ¿Qué nombres os ponéis,
tío? Javi, Gabi, Pablo Torres... ¿Es Pablo Torres
o Torres? Es que me lío todo el rato. ¿Jollado?
Con esos jugadores creo que no es necesario.
¿Bernardo Silva? No, yo creo que no.
Yo creo que no, para nada. Estoy seguro de que Bernardo Silva es... Es
humo. Torre, confirma.
¿Qué opinas de que Christensen se cae en
los partidos importantes y no quiera jugar?
Si es cierto, que parece que sí, porque dijo
Tuchel. Pero bueno, también Tuchel. Si
es cierto o mal por decirlo.
Entiendo que no será. Pues es un problema
grave de cabeza.
Es un problema grave para ser futbolista
profesional, claro.
Me suena un portugués que juega en el
Barcelona. Que ahora el bueno de André Gólez. André Gómez
salía... Es que tú lo veías. Yo hubo un
momento... Todo el mundo dice que... Guau, ¿cómo
te pasabas con André Gómez? Yo hubo un momento
que ya lo achacaba. Y no era culpa de él.
Era culpa de Luis Enrique por ponerlo. Si
él salía ahí... ¿Suele faltar hacer como las
cabras esas que se hacen las muertas?
Pues he leído... Pep abre la puerta a Bernardo
Silva. Madre mía.
Ya, sí, sí. Es que es una vergüenza. Dijo,
quien no esté a gusto, se puede ir.
Ya está. ¿Se sabe algo de Embele? Pues se sabe que...
Ha fichado por el PSG. Y ha fichado por
el Chelsea. Ya 20 veces cada día. Ficha
por el PSG o por el Chelsea.
Y no veo ni del PSG ni del Chelsea. Está
loquísimo.
¿Qué harías si de Embele se queda? ¿Ir en una
la baja? ¿Lo apoyarías? Yo lo
apoyo, claro. A mí, futbolísticamente, me
gusta mucho. Mucho.
Montaje Sport. En
plan, los que hace Tío Ben.
En su Instagram.
Ya lo han quitado.
El Barça cerca de la subcentral
más prometedor.
Esto me ha tocado los cojones, tío. Mira.
Hacen el regreso del look de John más
cerca. Coña, pensaba que volvía.
Al Barça. Y no, es al PSV,
tío. Y no se haga. Mira, no juegue con mis sentimientos. Se me volvía look, look, look, tío. Hostia, estoy mirando
trajes.
Ya tengo trajes, tío. Ya fui a la boda. No
me estéis sacando trajes cada día,
tío. La alarma anteocupa. Sí, con esta alarma vas a
hacer mucho.
Pero, tío, el Sport es de chiste.
Aquí, aquí.
Qué payaso, tío. A ver
si sale la... Dembélé a una semana de irse al
paro. Hombre, pues
realmente cobraría el paro, ¿no? Porque entiendo
que ha estado cotizando.
Igual lo que quiere, cobrar el paro. Son goles del Dembo. Lo gracioso es
el montaje este que han hecho.
Aquí está. Y como que está jugando a
videojuegos y tal.
Qué gracia, ¿eh? Tener ahí un tío en el Sport haciendo esto y tal. El Chelsea empieza a cansar de
Dembélé y el Barça espera.
Yo lo digo y lo repito. Ya sé que
estoy bastante solo en esto.
Dembélé es ahora mismo el mejor extremo
que podemos tener.
Un tío que te puede jugar por la izquierda, por la derecha.
Que no es un vago. Porque cuando tiene que bajar,
baja.
¿Crees que Dembo sabe que a cada contrato?
Yo creo que él no sabe nada, tío. Es...
No tiene ni idea.
Ese montaje no es del Sport, lo hizo el Barça para
acelerar que ya no sé cuántos partidos. Será
broma, tío. ¿En serio o no? No
es verdad. Dime que no es verdad.
Hostia, es que yo... No es por... Si
yo me enfadé cuando vino, tío. Yo no
quería que viniera. Y cuando... Cuando vino
y todos los niños ratas y... ¡Ah! ¡Frieden Belé!
Que el tío
se... Se declaró en rebeldía y no iba a entrenar. Yo
dije, yo no quiero un tío que no vaya a
entrenar con su equipo. Porque lo mismo
que ha hecho ahí, lo puede hacer aquí. La
gente, no, porque está ahí...
Secuestrado. Hay que liberarlo.
Bueno... Eh... Pero ahora, tío, es que la gente dice, no, es que siempre
está lesionado. Joder, tío, que no se lesiona
haciendo carreras nocturnas en moto. ¿Verdad
que se lesiona? Porque es muy joven y
tiene una musculatura pues que se jodía todo
el rato, tío.
Siento utilizar términos técnicos como
musculatura que se jodía porque igual no
lo entiende todo el mundo, pero...
Hostia... ¿Qué culpa no la tiene el chaval? No, es que se cae a jugar en la consola, joder.
Todos harán mil mierdas, tío, pero no sé
por qué me da la sensación de que a este
tío, pues... Era como lo machacaban, como es
así. Medio bobo.
Pues todo, todo contra él. Pues bueno...
Lo adopto bajo mi ala.
Yo me levantaba cuando salía en el Camp
Nou. Cuando salía, los días estos que no
querían que jugara Mateu y Xavi lo ponía.
La peña y silbando y yo me levantaba. Como
el del bigote es el Bernabéu,
eh. ¡Bravo! El Dembo, el millón.
Pues siempre salió... Siempre fue el mejor,
tío.
Siempre fue el mejor.
Joder, la consola al lado de Griddy y son
Gascoigne no es nada. Que joder, ojalá
fuera...
No, es que fuma
a Shisha. La prensa siempre dio un poco a poner. Cada vez
que se debe, se la imprensa como si fuera
el único que le pasa. Eso es para matarlo.
Llega tarde para matarlo, pero tío... Eres el
Barça. Has pagado 120 millones por un tío o
140 por un chaval que no sabe si es
zurdo o diestro. ¡Qué bobo! Ponle a un tío
que vaya por la mañana, lo coja así... Con
llaves de su casa, entre, lo coja, lo mete en
el coche y lo lleve a trabajar.
A... A entrenar a la hora.
Tipos
como Dembélé.
Yo creo que él no lo debió
pasar bien.
Al lado de...
De Messi, de Luis Suárez sobre todo. Yo creo que él no
lo pasó bien.
Por mil pavos podría contratar a alguien que
despierte el orientamiento. ¡Yo voy, tío! A mí me hacen un contrato. 1.500 euros
al mes. Voy. El problema es que yo luego
tendría que subcontratar a alguien que
me despertara a mí.
Para... Para ir a despertarlo a él.
Pero bueno, así funcionan las empresas.
Cuando Ricky se desfiesta y la lía y
atropella, señora Mayos con el patinete eléctrico
nunca sale. Pero cuando Dembélé se duerme por
jugar a Pérez, entonces sí se le ataca.
No sé qué... Que es inexcusable, ¿eh? Es inexcusable.
O sea, no puede llegar tarde al
entrenamiento. Y no le puede pasar dos, tres, cuatro, cinco
veces. No puede ser. Pero hay gente que
es así, tío. Que
es así de... Lo ven, los ojos que tiene. Es como
Tracy McGrady. ¿Os acordáis de Tracy
McGrady?
Iba así el tío. Y decía que dormía 13 horas
al día.
El tío viajaba con el equipo.
Se acostaba, dormía 13 horas, se
levantaba.
Después de dormir 13 horas, como de decir.
Así. Iba a jugar. Metía 35 puntos, 43.
Hola, Dembélévers. Yo
es que tengo un carácter muy raro,
tío. Cuando Dembélévers no podía y ahora que
todo el mundo lo quiere matar, lo defiendo
yo.
Pero de verdad que futbolísticamente... O
sea, a mí me parece que si la temporada
que ha hecho Dembélé la hace este final de temporada
en el Dortmund, lo querría fichar todo
el mundo.
¿Qué más tíos crees que vota Ricky? Qué asco
de pijos,
tío. Qué asco de pijos. McGrady es una gran
comparación con Dembo. Si nada, llega Dembo
al nivel de McGrady, eh.
Este año lo que se reprocha es que ha metido
un gol. Sí, totalmente cierto. Pero es
que juega
tocando la línea de... O sea,
no es que haya fallado muchos goles. Con
Koeman metió bastantes goles. ¿Os acordáis
del partido contra el Sevilla?
Allí que ganamos con gol suyo.
Que fue un partido que jugaron cuatro
centrocampistas y jugaron arriba Messi
y Dembélé.
Es que el tío puede jugar. 14
asistencias, tío. Si es que es el mayor.
Había gráficas que decía que era el
jugador que más regates hacía.
Bueno, es que como hay
datos de todo. Que más
conducción...
Que más metros hacía conduciendo con
peligro. Es decir, dejando rivales atrás.
Hostia, el... Metió un golazo. Metió un... Hace un jugadón. ¿Contra quién?
¿Contra el Celta? Es que hace
un jugador increíble. Que luego en la
liga, en el...
Que se va desde el medio campo, se regatea no sé cuánto. Y
al final la pasa, no sé
quién marca el gol. Y luego en el resumen de
la liga no sale,
tío. Es que tiene cojones. Es que tiene cojones. Pero no solo con
Dembélé. Con muchos... No tiene ni puta idea los
que ha... Le cortan. Porque hay veces que uno...
Que la jugada viene de hacer cuatro...
Taconazos. Y al final... Llega el balón de
rebote a uno. Gol. Y es lo que sale, tío.
¿Qué dices? ¿Qué os ha pasado? Dembélé, si trabajase en un búrguer, sacaría la bocata y se habría olvidado de poner
la hamburguesa.
Dembélé,
pero el detito es que es
vaquilla. Me ha pasado eso, pero hay que... Sacar
la hamburguesa sin la hamburguesa.
Yo he visto las doble... Como un cliente he visto
ir con un amigo
que no le gusta el queso
pero...
Pero le gusta la hamburguesa la...
La cheeseburger doble.
La cheeseburger... No, doble cheeseburger.
Con extra de queso. Sin queso pidió. Se pensaban que se reía.
Y he visto también pedir una hamburguesa...
Sin hamburguesa. Porque le gustaba todo lo
demás. Bacon y no sé qué y no sé cuánto. No
el mismo. No eran la misma persona, gracias
a Dios.
Dembélé se lo tiene que vender a Tele para
comprar un DVD. No sé, Dembélé,
pues... Es como es. Si quiere lo aceptas y si no, pues... Pues
no.
Yo creo que él tiene ganas de...
De quedarse, lo digo en serio. Un tío tan bobo, pues
se representa y le dice... No, porque
aquí no te quieren... Jallita, nada más dinero,
no sé qué. Bueno, se puede acusar de falta de
personalidad
y... Pero... Igual que Dembélé hay muchos,
eh. Igual que Dembélé hay muchísimos.
Pero bueno, tú... ¿Vosotros creéis que Dembélé tiene ganas de irse a jugar al
Chelsea?
Venga, ahora... Ahora que sé un poco de español, me
tengo que ir allí, que hablará en otro idioma
que tampoco voy a entender. No sé, ¿os entiende la voz de
Dembélé? Yo creo que lo he escuchado
dos veces.
Es un poco como la voz con la que
imitaban a Michael Jackson en Mucho Chanui.
En París sí lo veo. Eso sí que tendría más
sentido. Para él irse a París.
No sé. ¿Qué opinas del franjista que preside la
Liga? Ya, de hecho, es... Es
perjudicial para todos los clubs de la
Liga. Y la Liga, bueno... Ya se ve, está cayendo a
pasos agigantados.
Decía Américo Geronazzo, entrenador
que salió campeón de Argentina
con Chacarita, que para salir campeón no se
puede tener más de un 30% de boludos.
Demo computa en ese 30% de boludos.
Estoy totalmente de acuerdo,
pero lo mismo se puede decir con un
porcentaje de jugadores muy mayores,
un porcentaje de jugadores
que no sean físicos.
Es mejor tener jugadores. Pero a ver, una de las
ventajas de Dembélé es que
futbolísticamente,
como él no sabe lo que va a hacer, pues
es muy difícil pararlo. Yo siempre digo
lo mismo.
Tú eres defensa de un equipo que va a jugar
contra el Barça. ¿Tú quieres tener de venta a Dembélé o
no?
Yo prefiero tener a Memphis delante que a Dembélé.
O prefiero tener a Ferran. En serio te lo digo, aunque Ferran tenga más gol.
Al Demo
le falta un par en el vestuario como vencerá con Zizou.
Seguramente.
Yo si hubiera sido en Madrid, hubiera fichado a Dembélé para chinchar. Me va Dembélé en diciembre diciendo
que está entrando con
las Ponferradinas.
A mí no me extrañaría que renovara. Sin
tener informaciones. Pero yo, haciendo
cuentas de lo que sale Rafinha. Lo que es claro,
hay gente dentro del Barça que le interesa que
se fiche a Rafinha porque se van a llevar
comisión. Tan simple como eso.
Yo creo que nadie se echa las manos a la cabeza.
Pero por ejemplo, ahora que esté Aubameyang
en el vestuario, pues le da
muy bien a Dembélé. Dembélé se le debería acelerar
mucho el gol del Barça y estar
con mucha sangre caliente. Sería raro
que no quisiera renovar. Yo lo digo en
serio.
Los que dicen que no tiene oferta es para mirar y no echar gota. Claro que tiene oferta,
pero a día de hoy ya le da igual. Quiere decir
esperarse más o esperarse menos.
Lo que no sé es por qué no coge la del
Barça, que es buena oferta. No sé cuánto
más le dan en otros clubes. O no sé si es
que se quiere ir al PSG. Eso sí lo
entendería, que se quisiera ir al PSG.
Me voy allí con mis colegas.
Sterling suena para el Chelsea.
Es que yo prefiero a Dembélé que a
Sterling.
¿Tiendo a Uba crees que hay que pagar 40 kilos
por Lewand? Yo creo que no,
pero entiendo que hay gente que diga
que sí.
Entiendo que asusta más Lewandowski que
Aubameyang.
¿Para pedir más dinero? No sé, pero es que
eso ya... Sterling
la vende menos que yo.
No le pagan lo que piden ni en sueños.
¿40 en Lewandowski o 60 en Lautaro? Yo no pago 60
por Lautaro. Lautaro falla muchísimos goles.
Muchísimos goles.
Tengo miedo que no hayan salido a hacer... Es que no la va a
ver. O se hace algo radical.
Radical en plan, mira, te echo.
¿Tú crees que Neto se va a ir a algún
lado con lo que cobra? Que cobra más que
Pedri.
Que Neto cobre más que Pedri es
para que esté en la cárcel Bartomeu. Me
parece una prueba suficiente como para
que Bartomeu esté en la cárcel.
¿Sterling es el cigalero que a los 20 años ya tenía familia
numerosa? No.
Creo que es Foden, pero no sé si Sterling también.
Foden sí, Foden tiene tres hijos o no sé
cuántos.
¿Cuánto cobra Neto en bruto?
En brutus.
Borsa. Hoy
han dicho...
El Barcelona necesita hacer un mercado de estilo Monchi en
el 2007. El problema es
que cuando tú firmas eres esclavo de lo
que firmas. O sea, el Madrid firmó a Bale y
les ha tocado como ha querido. Firmó a
Mariano, y les está toreando como está
queriendo.
Firmó a Isco
y está más gordo que una vaca, tío.
Cobrando no sé cuánto a Hazard.
Es que no puedes hacer nada. No puedes
hacer nada.
Pagarles y joderte. Yo lo que sí haría es
hartarme a multarlos. En plan, oye mira, si no
estás en tu peso, multa cada lunes. Y poner las máximas
multas posibles. Y ya está.
Eso sí, les haría.
Dentro de la legalidad...
Tío, si no eres profesional te voy a
joder todo lo que pueda. Que a ellos les da igual,
¿no? Que hay que poner eso. 5.000 euros de multa, me
río. Bueno, pero te lo pongo. Y luego, claro, salario
con variables.
A mí lo que me jode son los que saben que no cuentan y pasan de
irse. Porque les da igual el fútbol
absolutamente. Quieren cobrar su dinero y
ya está.
Y bueno, no juega, pues en la GAT 0... Algunos se desesperarían. El bombazo es Bale
al Barça.
O sea, pues en su momento Bale al Barça.
El problema de Bale es que no quiso ser
lateral. Porque hubiera sido un lateral...
Madre mía. Bale, ¿eh? De lateral izquierdo.
Debería
haber una cláusula por brazo rendimiento.
Ya lo dijo Song, que sabía que no iba a jugar. Pero al
ver la ficha le dio igual. Pues eso es
culpa del que lo fichó. Ya está. Del que pidió a
Song. O sea, ¿tú crees que lo quiso Song no
lo podría haber hecho Samper o el que hubiera hecho en
ese momento en el B?
Recuerdas a Champions de Bale de lateral?
Menuda bestia. Es que metió tres goles en el
campo del Inter con el Tottenham.
Que... O sea, es que... O sea, si hubiera metido uno ya era una barbaridad. Pero el que metió tres...
Es una salvajada.
La cláusula de rendimiento es muy bonita, pero
ningún jugador te la afirmaría.
Es que es muy difícil. Porque claro... Yo soy el
primero que ahora, por ejemplo, quiero que
renoven a
Gabi.
Pero Gabi... No... Pues renovará, pues... Por lo que quiera o muy
parecido.
Gabi no es caro. Bueno,
es un estilo de jugador de estos que le
sirven a Luis Enrique.
Pero no sé si no es caro,
eh. ¿A quién pertenece Sarabia? ¿Al PSG?
Pero él no tenía hueco
en el Madrid lateral. Está coentrado. ¿Ves? Coentrado sería un estilo de Mbélé. Tío, que no
se entera de nada. Que llegaba tarde. Que fumaba.
Que llevaba mechas cuando hacía 15 minutos. De años
que se había pasado el amo de las mechas.
Sarabia lo quiere la real o menos, claro.
Que vistos. Tolai. El Tolai. Qué
personaje. Hasta... Hasta Mauricio César espero
con él.
Si dio partidos buenos. Claro, es que no
era malo.
Es que...
En otro contexto... Coentrado era buen
jugador. Pero claro, en un contexto de que... Todo
el mundo te llama tonto. Que todo el mundo
está pendiente de lo que haces. De que tú
eres tonto. Te hacen más tonto. De que la
cagas y todo el mundo se ríe. Pues... Así es
difícil salir.
Rollo ciciño. Coentrado
lo quería el Barça también. Es que
eso... Eso nunca lo sabemos, eh. Hola, bebe 8c3x2. Ciciño era
un borracho. Era que iba a llegar
borracho, ¿no? Aunque llegó borracho algún día.
¿Qué fue de Cubo? Lo vendieron en la meseta
muy fuerte.
Bueno, pues ahí está. Lo último que estaba
en el Mallorca.
¿O dónde?
Danjuma y Pina del Villarreal.
Pero es que esos ya son caros, por ejemplo.
¿Qué porcentaje de fichas queda cierta en los
grandes clubs?
Yo soy de la teoría de que un jugador bueno...
Si tiene personalidad... Cuando lo ficha a un
gran club...
Si tiene caldo de cultivo... Hombre, claro. Si
tú llegas... Es un tío tímido. Que pesa 60
kilos. Juegas de extremo. Llegas y... Del
vestuario...
Te odian. Porque... No, es que aquí juega mi colega.
Pues te va a ir mal, seguro.
Pero si tú llegas... Que la gente no confía en ti.
Vas a mejorar como jugador. La
experiencia es súper importante. Quiero
decir... La experiencia que cogieron el año
pasado. Gabi. Pedro y ya ni te cuento. Nico.
Araujo.
Son muchos mejores jugadores que hace dos
años.
¿Crees que Mbappé es de las cinco personas... Peores
personas de la historia de la humanidad? En el
AS lo ponen más o menos a ese nivel.
Es que Madrid sabe que... La temporada que
viene sin Mbappé... Es el jodida.
No, el Andrés podría pillar el Barça-Tedic de por vida. Sería cojonudo.
Hombre, ¿y por qué no el Barça? Cicinio es el clásico brasileiro... Que desparraba
hasta que un día... Se pilla tal
pedal... Que acaban descubriendo a Dios... Y se
hacen atletas de Cristo.
Sí. Y llega un punto que ya... Se te aparece. Sí,
sí, puede ser. Puede ser.
¿Ves ahí está con carácter para ser entrenador?
Joder. ¿Y a Xavi? No sé,
al final... Tampoco los conocemos,
eh. Quiero decir... Como lo que decía...
Tampoco sabemos cómo son dentro del
vestuario.
Yo tengo una teoría. Benzema está jugando...
Ah, mira. A buen nivel porque se ha pegado
siete años sin jugar partido de
selecciones. Y está mucho más fresco de
lo que debería a nivel kilómetros. ¿Qué piensas tú,
Zerf? Pues la verdad... Nunca lo había pensado.
Nunca lo había pensado. Pero claro, eso hace. Es
como... Hace poco que hubo la polémica esta. De no, Skinny está...
Mira dónde está.
Y mira dónde está Modric. Joder, Skinny está...
Con 21 años está ganando la Champions.
Y Modric estaba jugando...
En Croacia.
Es decir, no se puede comparar. Los kilómetros que
hicieron unos y otros. Pues seguramente a
Benzema le habrá ido bien.
Que creo que Benzema... Ojo, esto es
exclusiva. Creo que Benzema está detrás... De la
filtración del vídeo de... De Santi Millán.
Exclusiva.
¿Cuándo traes a Iniesta al canal? Hombre,
estaría bien.
Se lo diré. Lo intentaremos,
sí. Cuando crezcamos un poquito...
Tío, no sabe ni hablar. ¿Quién?
Tengo miedo al primer partido de la temporada contra las salchichas
alemanas.
Hostia, claro. Que juega el Madrid contra el Eintracht.
No, no tenga miedo.
Eso que está en dos juicios. Uno por pros.
Con cara cortada. Y media sección. Y
luego lo del pseudo chantaje a su
compañero. Ah, por pros. Por prostitutas.
Pero era... ¿Fue la misma con el...
Con el Ribery? Bueno, y luego estaba también... Tenía un
colega que era camello.
Y no sé qué. Era muy amigo. Y lo del pseudo chantaje, no. Fue chantaje.
O sea... Él le dijo... Oye, que tengo a mis colegas...
Que él a lo mejor no iba a cobrar. No digo que él fuera a
cobrar. Pero... Es horrible, tío. Que veas
a un compañero de equipo... Oye, que mis
colegas tienen un vídeo tuyo. Fue dando. Lo
van a filtrar si no les pagas. Págales. Tío.
Exclusiva de la próloga.
Una pregunta. Después del reto de la
calzeta de follete... ¿Cuál es el
siguiente reto? Tengo muchas camisas, sí.
Torete.
A ver... Si no es tu canal... Hay que comentar también
cosas de la vida.
A ver, es que me tengo... Yo, claro, no me siento a
escribir. Entonces me tengo que sentir
inspirado y tal.
Es verdad, Zerf. Es que tengo ideas. ¿Cuál es la pregunta y
respuesta más personal? Preguntadme. Yo respondo
siempre.
Ah, seguro porque se ha liberado de los cargos. No, el
dinero todo lo puede. Pues no sé cómo acabó
el juicio, la verdad. Yo creo que no se ha
liberado de los cargos.
No sé, ¿eh? El tema de Hanraui... ¿Hanraui cómo
va? Pues no se vuelve a saber,
tío. No se volvió a saber.
Quiero
decir... No han vuelto a decir... ¿Quién ha sido? ¿Ha sido
la exmujer de... ...Avidal? ¿Fuma
drogas? ¿Y si no? ¿Y si es no? ¿Por qué? No, no
fumo. Nunca he fumado. ¿Estás entrando en Gijante?
No sé qué hace en Gijante.
¿Mete a gente? Pues si me llama un
día, sí, claro.
¿Estás casado? ¿Lo has estado?
He estado prometido dos veces.
Hanraui está ahí libre, aunque el vestuario del
PSOE es una caldera.
Pobre Lique Martins. Bueno, se queda ahí porque ha
querido.
Que hay mención de condenar a un año de cárcel
por suspensión de pena por el caso
Balbuena. Ya me parecía. No, no quedo libre de
cargos. Otra cosa es que no entra en la... En la...
[Música]
En la cárcel. ¿Qué piensas de los vendedores de la 11 Surf? Pues
son mis enemigos
naturales.
Eso es como nada, ya. Pero bueno, no es decir
que es inocente. Si es que a la cárcel es muy
difícil ir.
¿Cuál es tu cruz del Barça-Ferrari? A mí
me parecía muy guapa la...
Joder. Eh... La que se ha ido ahora. Lateral.
Leia o Udabi. Leia, sí.
Si es tú y yo vamos a la cárcel.
Seguramente.
¿Cuál es tu cruz de actrices?
Hombre, yo creo que es Scarlett.
[Música]
La Guajabi. La Guajabi. Sí, la que se ha ido. ¿Cuánto llevamos
aquí?
Si llevamos una hora y pico, locos. Black Widow. Sí, Black Widow. Zendaya.
Es que esta ya me pilla muy...
Me pilla como ya no sé quién es. No sé
quién son. La mía me parece la Fridolina. Ostras,
un pedazo de tía, eh. A dos
metros de a ti y a mí, Lapo. Si nos ponemos tú
y yo uno encima de otro haciendo
castellers, Lapo.
Marvel o DC.
Nunca he leído muchos cómics, pero bueno. Sí que he visto bastantes
pelis de Marvel.
A ver, ¿qué decimos? Y que... Oh, Leia. ¿Cómo ves los valores de Marcos Alonso?
¿Haría buena pareja con Ricky Puch? El otro día lo
comenté. Me había escrito un
suscriptor que decía que no podíamos
ficharlo por su pasado que había atropellado.
Había... En un accidente había...
Él estaba involucrado en el que había muerto.
Lo triste es que... Es que se juzga
diferente si es un futbolista y tiene contactos a si
es un matado como nosotros.
Pero bueno, sí que creo que hace muchos años de eso.
No sé cómo es Marcos Alonso. Marcos Alonso. No sé
la verdad. Dice, lo estoy viendo y me da igual que yo.
Creo que las jugadas de fútbol final están
más estilizadas. Parecen más altas, pero
no. Sí, es verdad. Yo creo que pasa con las mujeres
en general. ¿Cuál es la mejor película que hayas visto?
Yo creo que es... Cotfellas. Uno de los
nuestros. Puede ser.
[Música]
Coterminitos 2.
He visto tan pocas películas en mi vida.
O sea, empezáis a decir películas y os... Os ponéis
la mano en la cabeza de las...
De la cantidad de películas que ha visto
todo el mundo y yo no. Fliparíais.
Película la que tengo es el Barça, ya te
digo.
Bueno. Bueno, no. Un placer estar aquí.
Martes ya. El martes ya ha liquidado.
Joder. Nos vamos. Es bueno. Forza Arsha. Que está Iniesta. Parece que
juega a Balomano Iniesta.
Gigaletes.