[Música]
[Aplausos]
¿Qué pasa?
Cuidado, no hay gol. Cuidado, no hay gol. ¿Cómo se hace? partidazo
que hemos ganado como lo
podríamos haber perdido perfectamente.
Partidazo sobre todo porque el
Levante ha hecho para que sea un
partidazo. Ha hecho un partido increíble.
Espero que acaben salvándose, aunque lo
tienen muy difícil, pero de verdad que
espero que se acaben salvando.
Y un partido, bueno, pues de estos que merecen
la pena, aunque sea domingo a las 9,
acabar así el fin de semana, pues muy bien.
No por el Barça, porque el Barça, la verdad,
bastante, bastante mal. La primera parte horrorosa. Dos
ya primeras partes bastante, bastante
malas. Han salido de interiores hoy Nico y
Frenkie. Frenkie no muy bien y Nico, la verdad,
bastante mal. Ha perdido bastantes
balones. Y ellos nos han pasado por
encima por intensidad con Morales, que es
un jugador que es alucinante. O
sea, es un jugador que es buenísimo. No sé
cuántos años tiene ya. Es buenísimo. Es un
tío que es increíblemente bueno. Lo ha
hecho una jugada de Maradona que ha
conseguido
rozar la Ter Stegen y la ha sacado
muy bien Eric. Que hoy, la verdad, ha hecho un
buen partido y literalmente se ha
partido la cara por el equipo en
ausencia de Piqué.
Es tan bueno Morales que es el único
jugador, es el jugador con el que más he
visto sufrir a Araujo. O sea, para que sufra
Araujo, tiene que ser muy, muy bueno.
Después de una primera parte bastante mala
con la jugada esta maradoniana
de Morales, que no acaba en gol de milagro. Creo que eso ha tenido un par
de chutes Ferran. Nada.
Hemos empezado la segunda parte. Nos pitan
un penalti.
De los que no se pitan por... Ha hecho así
Alves. Penalti. Para mí, tonto. Si pitan ese, pues
genial. Pero que piten todos los que sean
así. Nos mete el primero, Morales. El segundo
no lo ha chutado él. Lo ha chutado Roger. Que no sé
por qué le llaman Roger y no Roger. Nunca lo he sabido. Supongo que el quinto.
Que le llamen Roger, pero no sé. Es como llamarse el Rube o el... No sé. O el Albert. No sé. O el de...
Como el de Krims, de la Guardia Urbana. El
Albert. No sé. El Roger. Pues el Roger.
Hemos tenido la suerte de que ha fallado.
Bueno, ha fallado no. Se ha parado Ter
Stegen. O sea, ha aparecido cuando tenía que
aparecer. Esto nos ha dado vida. Justo ha
salido... O sea, en el segundo penalti, después del segundo penalti
han salido Pedri y Gabi. Y claro,
para cualquier equipo ver que
salen en el equipo contrario Pedri y Gabi. Y es que Pedri ya
es... Es una cosa bestial. Bueno,
enseguida ha llegado un centro perfecto
de Dembélé para Aubameyang. Conexión Dortmund.
Y luego ha venido una genialidad de Gabi
que hace lo que hay que hacer, que es
atreverse. Es atreverse. No es solo... Porque para
coger el balón y pasarla para atrás es que lo que
decimos siempre. Se ha atrevido. Se ha ido.
Al borde del área. Y ahí
ha metido un golazo Pedri porque ese gol
es muy difícil. Es muy difícil de marcar.
Muy, muy, muy difícil.
Con la derecha al palo contrario
es muy difícil de empalar esa. Pues ya. Es que si mete esa Pedri...
Es que va a ser balón de oro. O sea, no. Su techo
es balón de oro.
Mira que lo hemos dicho en estos vídeos
que Pedri y Gabi tienen que estar horas
cada día chutando. Así, desde la frontal,
llegando desde atrás. Si eso lo meten, es
que... Vaya dos. Bueno, pues...
Hemos remontado en un momento. Dos-uno. Y
otra vez hemos vuelto a perder poco a
poco.
Hombre, para el Levante imaginaos el mazazo. Están ahí penúltimos.
Necesitan los puntos. Su
campo lleno.
Celebrando. Y de repente fallas
un penalti que te ponía 2-0. Y de repente
te des 1-2.
Bastante malos. Que no hemos salido a
aprovechar.
Y al final ha llegado un tercer
penalti. Nada más salir Lenglet. Ha hecho
un penalti tontísimo. Porque...
Bueno, no hemos dicho el segundo penalti.
Le ha dado a Erick en la mano. Ahí no tiene culpa
que va a hacer.
Pero el tercer penalti, el de Lenglet. Eso no
se puede consentir. Tío, no puedes hacer
ese penalti. No puedes. En serio, tío.
Un
profesional, tío. Que no eres un crío.
Es un poco desesperante el Lenglet. Ya el año
pasado fue desesperante. Y este. Sales
un minuto y la cagas, tío. No sé.
Y afortunadamente no estaba Memphis de
pie en el banquillo. Porque... Por lo que
he visto últimamente. Xavi prefiaba Memphis.
Y ha salido Luke. Luke, Luke, Luke, Luke, Luke, Luke, Luke, Luke. Y
la que ha tenido la ha enchufado otra vez. O sea,
este hombre nos ha dado tantos puntos
en esta liga.
O sea... Por favor.
Renovación de la cesión de Luke. Por
favor. O sea... El tío, impresionante.
Un centro. Una banana perfecta de Alba.
También hay que decirlo. Y... Bueno, pues nomás con
ese sabor agridulce de... Dulce por
la victoria. Siempre está bien ganar.
Mantener la racha. Va a ser muy difícil
la liga. El Madrid ganó.
Pero bueno. Estar ahí. Dar las pases.
Pero la primera parte esa no se puede
consentir. Y este final de... De partido. Pues
se puede mejorar. Muchas cosas se pueden
mejorar. Porque ha sido un poco caos. Ha
salido a Dama, por ejemplo. Y no se han
dado valores a Dama. Si sale a Dama es para
darle valores a Dama. Es que ni una. No
sé. Son cosas que hay que mejorar. Y... Y ahora
lo siguiente es el Eintracht de Frankfurt.
Que es... Ahora mismo es lo que nos tenemos
que centrar.
Eh... Por siendo realistas. Es lo más probable
que ganemos. Entonces tenemos que
centrarnos en el Eintracht de Frankfurt. Y de
verdad que espero. Ya le he hecho un
llamamiento. Que el Camp Nou esté. Si no
lleno casi.
Y... Y animando. Porque ha sido un partido
muy difícil. Pues como el de hoy. Pero... Es
que viendo chavales como Pedri. Como Gabi.
Con esas ganas de ganar.
Eh... De verdad que... Que... Que
orgullo más... Más grande.
Me resulta muy curioso de Pedri que... Que hay gente en Madrid que todavía no
lo ve, tío. O sea... Es que había gente en
Madrid que después de la Eurocopa no lo
veía. Yo no sé que... Que puto fútbol ven. En
serio. Pero bueno. Peor para ellos.
Eh... Un saludo al... Al siempre mencionado
ojeador que... Que todo el informe para que
Pedri no fichara por el Madrid. En fin. No sé. Forza Arsha.
Nos vemos. Si usted a Cristiano
le rompió el móvil a un niño.
Encima un niño autista. Que ya... O sea... Ya que
más tiene que hacer este hombre para... Eh... Madre mía.
[Música]