[Música]
[Aplausos]
¡Hola culeradas! ¡Hola Zerfistas! A ver...
Empate a 1 en Alemania, ni tan mal, ni tan
mal visto el partido
contra el Eintracht de Frankfurt.
Yo había visto...
algunos trozos de la eliminatoria contra el
Betis y, hombre, pues daba cosica
el equipo este, tiene... no van muy bien
clasificados en Alemania, pero
tienen jugadores buenos y son alemanes.
Para el ataque, cada vez que llegaban por
banda ha sido peligro, la verdad es que
nos han llegado demasiadas veces,
demasiadas veces,
[Música]
sobre todo en la primera parte,
bastante claras, típico centro ahí al área,
luego las estadísticas no reflejan todo,
a lo mejor no sale que nos han chutado tantas
veces, pero típico centritos al área que se
pasean por ahí y que no la caza nadie o
la caza uno y nos rebota en un defensa
nuestro y no acaba en gol, pero
lo hemos pasado
bastante mal, no lo hemos pasado peor,
pues porque es el Eintracht de Frankfurt, no es
un super equipo, no os engañemos, tiene al Kostic este,
bien guarro, como buen eslavo, eslavo, no sé si son eslavos, bueno,
creo
que sí,
que se ha tenido con Araujo, por
favor,
Araujo, respect, Araujo, y no sé, hoy el
juego no ha fluido,
estamos allí, hemos ido al Bar Bahía, donde vimos
el 4-0 al Madrid, que parece que hace un
año y no hace tanto, que le metimos 4 al
Madrid,
que parece que el Madrid sea el mejor
equipo de todos los tiempos, pues no solo le metimos 4,
que le pudieron meter 8, el caso es que
hoy,
creo que ha fallado, entre otras cosas, lo
que no puede fallar, que es la actitud,
ha jugado a Dama, ha vuelto a jugar a
Dama,
ha jugado Gaby, no Frenkie de Jong, ha
jugado Pedri, que Pedri lo va a jugar todo,
otra vez, que va a sumar en dos años,
y eso que ha estado lesionado, 5.000 trillones
de minutos acumulados,
pero, no sé, ha fallado el mediocampo, creo
que hemos abusado de intentar buscar
el balón largo, que está bien, o sea, me parece muy
bien que el Barça de Xavi busque el
balón largo de vez en cuando, pero hoy
creo que hemos abusado, y hasta la
segunda parte, vamos a decir, hasta que no
se ha salido Frenkie de Jong, y sobre todo, el
Dembo, ya sé que soy un poco pesado, pero es
que hay que renovarlo sí o sí, porque en el
gol de Ferran, bueno, han marcado ellos, a
la salida de un córner, había un rebote, y
había un tío solo, que yo creo que eso sí
que es
trabajable, quiero decir, tiene que haber
un tío
para, defendiendo el rebote,
y aunque no tienes el rebote, pues ponerte
en medio, chica, es cierto que el tío le ha clavado
con el exterior en la escuadra, un
escuadrote que flipas, y a partir de
ahí hemos empezado a jugar un poquito
mejor,
pero hasta que no se ha salido el Dembo, claro que no se ha salido el Dembo,
el gol de Ferran, el gol de Ferran es una
combinación muy muy buena, entre Ferran y
Frenkie de Jong, una pared y Ferran definen
muy bien, hoy no ha tenido tantas como
otros días,
ha fallado alguna, no muy claras,
no es que haya fallado claras como otros días, pero hoy la que
ha tenido, la ha clavado muy bien, la ha puesto
abajo,
cerca del palo, muy muy bien, donde le cuesta
mucho llegar ahí abajo al portero, el tío,
fallando goles y tal, y con cierto run
run y tal, ya lleva un montón de goles,
es una bestia, es una bestia, jugando de
extremo, lo peor es que lleva, la UBA me ha estado
un poco apagado, y Adama, pues
tampoco ha estado bien, se ha ido
alguna vez, pero la verdad no ha hecho centros
buenos, y yo creo que está,
yo creo que es normal que el Barça se
plantee si de verdad pagar 30 millones
por Adama, yo si fuera gratis me lo
quedaría sin ninguna duda, pero pagar 30
millones
por Adama, por mal que
me sepa, porque a todos nos mola un chaval de la cantera,
que encima es peculiar, es diferente al
resto, unos brazos ahí gigantes, pues
mola, pero bueno, 30 millones la verdad,
es para pensar, yo no pagaría, si no
consigues una rebaja o algo, incluso
habría que ver si
Xavi prefiere a Adama o a Trincao,
dar una oportunidad a Trincao con
Xavi, que no la ha tenido, pero lo que habla Dembélé
en el gol este, el gol se origina en que
Dembélé recibe en la banda y se va hacia el
centro, es que no hay muchos, tantos
jugadores que se puedan ir de la banda
al centro con tanta facilidad,
a ver, que se me corta, que estoy hablando
del Dembo, pues eso, que ha sido el Dembo, y
hemos empezado a tener alguna ocasión, la
jugada esta del gol, que se va para
adentro, ha jugado bastante por el medio,
no sé si ordenes de Xavi
o él ha leído el partido así, pero vamos,
que, tú lo ves y es un jugador
diferencial ahora mismo
es diferencial, estaría bien decían esta
semana que ha habido reunión en
Marruecos para limar las perezas yo
estas cosas no las entiendo de verdad,
pero bueno
a ver cómo acaba el tema, para mí, llevo
meses diciéndolo, sería importante que
renovara
y
a partir del 1-1, pues me ha faltado, hemos
dominado el partido, ellos se han quedado
con 10 después de una falta muy clara
a Pedri que le han cazado el tobillo,
un jugador que ya tenía amarilla al carrer
y
bueno,
no sé, ha faltado ahí un poco de algo,
sigue Luke, Luke, Luke, de baja por COVID,
pues igual hubiera estado bien sacar a un
Luke y colgarle algún balón, vamos a ver
Cam Now, está oyendo ahora en este rato
que no he podido grabar
en la radio, que bueno, Xavi esto les va a
gustar mucho en Madrid, se ha quejado del
césped, hay más jugadores que se han quejado del
césped,
no, no sé, yo en la tele no he visto si
está bien o no, o está mal, está creado que
ha sido la peor primera parte del Barça
de Xavi, yo diría, y bueno, la verdad es
que empatamos contra el Napoles en casa,
empatamos contra el Galatasaray en casa,
empatamos en la ida fuera, vamos a ver
el Cam Now, ya hay ganas, la semana que viene,
jueves, víspera de Semana Santa, el
viernes me voy, pero el jueves ahí
estaremos en el Cam Now, destacar el
arbitraje, así un poco, o sea, para empezar ponen
un árbitro que no sabe correr, cuando ha
corrido a consultar el VAR, que le han
obligado, porque ha pitado un penalti que no
era, ya tengo que ir a ver el VAR, por no
mencionar que si, por si alguien decía
que podía ser penalti, que hay varias
tomas, que toca el balón
clarísimamente, pero si alguien dice, no, es que luego
roza también el tobillo, puede tocar el
balón, pues la jugada venía de una falta
previa a Gaby clarísima en el medio campo, o sea, que lo tenían que anular, sí o sí,
a ver si, insisto, hacen como en el fútbol sala,
y hacen que sean los equipos los que
puedan llamar al VAR, pues el árbitro
iba corriendo hacia el VAR, corriendo
fatal, como una persona, una señora
ahí con la menstruación, corriendo
porque pierde el autobús, que se, que forma,
o sea, un árbitro, como mínimo que sepan
correr, no, hostia, no sé,
decir también que sale ese nuevo piqué, parece algo muscular, ahora tengo
que salir
la englet, bueno,
es normal que vaya habiendo lesiones hasta la
altura de temporada, espero que sea
poco, estaría bien contar con el para saber que
viene, pero lo veo muy prematuro, la
verdad, si es muscular,
dudo que esté,
pero bueno, espero que los que estén puedan solver tal
partido, y de verdad que
haya un poco más de,
un poco más de vidilla, un poco más de
velocidad de balón, en el Camp Nou, sin
escuchar, cosas, Chavi ha pedido que el campo sea
una caldera,
yo creo que no lo va a ser, porque mucha
gente va a estar de vacaciones, pero
hostia, los que seáis socios y no vayáis
al campo, dadle el carnet a alguien,
joder, dadle el carnet a alguien que vaya a animar,
que si en el campo, hostia, que es una
vergüenza que la gente va, a ver si ya ponen una
norma, como socios que somos, como club,
para buscar lo mejor del club, y el que
no vaya, pues que deje pasar al siguiente,
que no es que haya, que no, que no falta
gente que haya al campo, el que no vaya, pues next,
bueno,
1-1,
insisto, no ha sido el mejor partido,
está bien haber sacado un buen
resultado,
ver que somos, que tenemos jugadores que,
pues los otros equipos no los tienen,
como Ferran, como Dembélé, como Pedro, y obviamente,
bueno, ver que estamos en el camino de
competir, pero bueno, hubiera estado bien sacar un
mejor resultado hoy,
combate nulo, como ha dicho Chavi, y se
decide en 7 días, vamos allá, yo
quiero ganar la Europa League.
[Música]