[Música]
¡Suscríbete
al canal! ¡Suscríbete
[Música]
[Aplausos]
al canal! ¡Suscríbete
al
canal! ¡Suscríbete al canal! ¡Suscríbete al canal! ¡Suscríbete al canal!
Es chungo el Braga, está ahí
Abel Ruiz, en principio no, y el Rangers, bueno, pues
es como el Galatasaray, que allí
aprietan en su campo con su afición,
pero hostia, Pedro ha dicho que es el favorito para
ganar la Europa League, pues es que ahora
es verdad. Y la pena, habiendo visto
los partidos de Champions, habiendo visto
a esta Juve, habiendo visto
a Madrid ganando al Manchester,
es que si hubiera entrado ese balón de
Mir, que fue a la cruceta contra el
Benfica,
y nos hubiéramos clasificado, habiendo visto
al propio Benfica clasificarse contra el
Ajax,
habiendo visto todo el Barça, hostia, tendríamos
que estar ahí.
Es que yo ahora mismo solo veo un equipo mejor
que nosotros, que es el Bayern de Múnich.
Ya está.
O sea, el Madrid no es mejor, el Madrid,
te puede ganar o te puede no ganar, pero
no es mejor.
Ojo que marcan,
marcan como posible,
posible
chat racista, un mensaje de Diego que
dice, mira, tiene el logo de Europa League en naranja
y negro, me mola más que la iconografía.
Y dicen, cuidado, no vaya a ser algo racista. Joder, el
color negro,
tío, no me jodas. Pues eso, tío, habiendo visto todo, si hubiera entrado
ese baloncito de Demir,
que nos ganen. Que vengan y nos ganen, que
a lo mejor nos ganan, a lo mejor viene el Liverpool y nos gana, a lo
mejor viene el City y nos gana, a lo
mejor viene... Pero que nos tienen que ganar,
¿eh? Nos tienen que ganar. Hola, Alonso. Que
golazo,
eh. Que
tranquilidad, sí. Es que si han
empezado a meter goles así...
Que esto, en cada vídeo creo que lo decimos.
Hostia, o el gol de Araujo, el golazo de
Araujo, que fue un golazo,
tío, en verdad. Anulado por un centímetro, tío.
La palabra haga censurado, hombre. Es que esto...
La Europa es mola para este año, pero hay que ganarla, hombre, sí.
Si hubiese venido Xavi en verano,
Zerf. Ya, pero fíjate, si hubiese venido Xavi en verano, sin Ferran,
sin Adama, que hoy, la verdad, ha estado
bastante flojo.
Sin Aubameyang.
Sin Dani Alves. Y sin tener a Pedri. Y sin tener a Dembélé.
Por defender a Koeman, ¿eh? Yo quería que
viniera...
Si no creían en él, lo tenían que haber
echado.
Pero... Y cuando lo echaron, lo tenían que haber echado un
mes antes. Pero...
Claro, fijaos el equipo de hoy y fijaos
el equipo de las primeras jornadas.
Acabas de pasar de ronda y estás en modo loser. En modo loser,
¿por qué? ¿No?
¿Xavi hubiera ascendido a Gabi? Pues, hombre, Xavi no
es sospechoso, ¿eh? De...
O sea, eso hay que ver que cuando llegó Xavi... Xavi dijo,
quiero extremos y
puso a Abde y a... Y a Yutgla. A Nueva York
con 17 bajas. 17 bajas. Eres
un máquina, Zerf. Solo
soy una persona.
Xavi ha influido mucho para reducir
lesiones también.
Bueno, no sé. No sé si ha cambiado el cuerpo técnico
también. Pero, vamos, que Zerf... Hostia, hay Zerf. Que
Xavi, todo lo que está haciendo, tío... Bueno,
merece que veamos su...
A ver... Tenemos que poner al final
el... ¿Eh? Xavi, vigilante...
Yo dije que... Xavi va a tener la
iniesta. Pero, bueno, algún día igual lo
podemos girar y poner al... Al bueno de
Xavi. Koeman era un cenizo y deprimía a la plantilla.
Hombre, a ver... Koeman tenía varios
problemas. Tenía el problema de que...
No quería jugar como juega Xavi. Koeman no
quería jugar así.
Y...
Y que, hostia, que estaba el hombre
deprimido, tío. Tan chalo, hombre. Sí, coño, es que
no lo... No lo guardé bien. Porque no tenía el rollo.
Qué pena lo de Dez, aunque solamente no puede jugar en la
eliminatoria mundialista contra Costa
Rica.
Ah... Mi vida loca.
Pero, ¿cómo está Costa Rica? ¿Se puede
clasificar?
Partidazo de Buzi y Dez. Es que...
Hostia... Yo, te lo juro, ya hubo un momento que ya...
Veía de... Hostia, no puede, pero...
Joder... Esto lo hemos dicho mucho. ¿Cuál es
el problema? ¿Es Busquets? Busquets, que era
buenísimo. De repente no es bueno. ¿O es
que los que le rodean no son buenos? ¿O es
que no están colocados como se tienen que
colocar? Porque, hostia...
Ahora...
Es que estamos jugando muy bien. Y hoy
tampoco ha sido muy brillante. Sobre todo
la... La... La primera vuelta. Hay parón ahora. Puta mierda,
ya te digo. Bueno, ahora, antes del
parón... Eh... Barça...
Barça-Madrid. Madrid-Barça. Yo creo que
ganamos. Yo hace mucho que lo... Que lo estoy
diciendo. Madrid, muy eufórico por
la... El de ganado al PSG.
Pero, hostia... Si tú miras el juego... Que
luego te pueden ganar, eh. Que es fútbol. Pero,
hostia... Lo de arma y el público. Eso es una
mierda, mira. Eso es como cuando se hacían... Gritos racistas.
¿No? Porque hay una ciudad ahí, se puede hacer el mono... Y...
Pues... Esto se fue. Varios jugadores se
fueron. Se... Liaba con... Y ahora... Es que no
sé.
Eh... Si éramos un estadio haciendo el grito...
Racistas... Los mudo se echaría la...
La... La... La masa de cabeza, tío.
Entonces... Con esto de
tirar objetos al campo... Que no era una botella. No era un
papel. Era un montón. Pues es lo mismo.
Tiráis objetos al campo. Nos vamos.
Cuando desalojen el estadio... Seguimos, si
queréis. Y si no nos desalojan... Pues nos
seguimos. Y ya está, tío. Pero, ¿qué es esto de que
esta gente tire? Y luego que le meten
una multa de... 10.000 euros y ya está. Ida a
tomar por culo, tío. Eso es una mierda. El... El
árbitro es mierda. Que Jordi Alba no tiene que tirar el
valor al público. Pero que le den
por culo. A ver si le da una en la puta cabeza. Pero si
le da... El... El botellazo. A la mierda del
árbitro... Que siempre ha estado con lo mismo.
A la puta mierda del árbitro. Si le dan la puta cabeza... Entonces sí se
para el
partido. Si le da un jugador, no. Ida a tomar
por culo, hombre. Las putas mierdas estas.
Que el fútbol es de los jugadores, hostia. No de la puta mierda
de los árbitros.
Jordi Alba debería estar
más alentido con Turquía. Eso es verdad. Eso es verdad. El árbitro habría hecho un espectáculo de estilo Lina Morgan. Ya ves, tío. Si cada vez que le
dan ahí con una bola de papel de plata...
Se salen ahí desmayados.
No te jodes, tío. Le han dado... A Jordi
Alba le han dado... No le han hecho daño. Ah, pues entonces
no pasa nada. Entonces, ¿qué se
valora? ¿Qué le tienen que tirar? Una puta... Alagadora.
Si no es afigo, debe estar
prohibido. Hombre, afigo sí, joder. Me lo dijo mi padre el otro día. Le tendría que dar el cerdo en la cabeza. Mira que mi padre es pacífico. Le tendría
que dar en
la cabeza. Afigo. Pero es que
eso... Es otra cosa, tío. No puedes contar...
La salida del árbitro a la mesa fue una vergüenza. Si
es que,
hostia. Hostia, tío. Es que vamos ya a civilizarnos, tío. Los
partidos de las que de los 90 en los 80 es una locura,
tío. En los 80 ganas de pasarse ahí con
Epi Norris en la campa... En el campo de Laris Salónica
y empezar a tirar en monedas en la
puta cabeza, tío. ¿Pero qué es eso? Y nunca
pasaba nada. ¿Qué mierda es esa, tío? Que
no, menao. Que o se civilizan o que no
jueguen, tío. Que jueguen con su puta madre,
tío.
Acaba como Aridane, Jordi Alba.
¿No te das eso de que el césped está un poco en la mierda? A ver. Lo he
visto. El móvil.
El partido. O sea... No, no. No es que lo
esté viendo en 4K en una pantalla de
70 pulgadas. No, no sé. Me pareció que
el balón iba bien. Iba rápido.
De los jugadores. A ver. Del partido.
Me da un poco de rabia. La primera que ha
tenido el Gomis este, tío. Que se le ha ido
otra vez
a... Que... Me sabe mal, pero, tío. Eric
García, no puede ser que en minuto 5 te hagan eso, tío.
Hay que estar más atento
ahí.
Muy bien, Eric, hoy. Bueno, el resto del
partido ha estado bastante bien, hay que decir.
Piqué bien.
De esto. Bueno, bien. Sin tampoco destacar mucho. Jordi Alba
bastante bien.
Eh... Pedri...
Increíble. Con o sin gol. Es que es
increíble. O sea, la sabiduría. ¿Cómo puedes
jugar con esa sabiduría, tío? O sea, ha habido
cracks mundiales con la edad de Pedri.
¿Vale?
En plan, Ronaldo el bueno.
Messi.
Yo qué sé.
Maradona. Jugadores de la hostia. Pero... Que
sean así de sabios con esa edad, tío,
jugando a fútbol. Que luchen así. Que
luchen así. Luego sale Gabi y lucha igual que Pedri.
Es que eso... Es increíble.
Bueno, porque te están marcando un listón,
tío. Te están marcando un listón. Este
tío, que es buenísimo, está corriendo como un
cabrón. Vas a salir tú a hacer el...
El mierda. A no correr. No, tío. No. Aquí... A correr.
A correr con cabeza. Claro, correr como pollo sin
cabeza, no. Pero es que con Xavi corremos con
cabeza, tío.
Frenkie Young. Bueno, bien. Ha tenido otra que
ha fallado y también.
Pero bueno.
Busquets. Muy bien. Muy, muy bien. Muy, muy,
muy bien.
Ferran. Flojillo
hoy.
Adama.
Bastante flojo. Yo creo que está bajando
un poco el nivel de la explosión de cuando
llegó.
No sé si ya está afectando los rumores
de que...
De que el Barça no quiere pagar 30.000
por él.
Pero... No sé. Hoy he leído, eh. O sea, el otro día que dio una...
Noticia, una...
Exclusiva. Que yo nunca doy. O sea, si la
doy es porque... Es porque es cierta. Y hubo
gente que dijo que me lo estaba inventando.
Hoy he leído en un periódico. No, que en
la junta directiva alguien ha dicho que
si vendíamos a Pedri... Pero no. No lo vamos a hacer. No lo vamos
a vender. Pero alguien lo ha dicho.
O sea, hablarse se ha hablado.
Ahora mismo no se pueden atrever. Porque esto...
Hace un mes. O sea, con el mes que lleva Pedri... Es que
es imposible, tío.
La Europa League la consideramos título
gordo. Hombre, es más título que una Copa del
Rey.
Es menos que una Liga. Menos que una Champions.
Y más que una Copa del Rey.
Yo ya dije, si la ganamos me voy. Caletas
a celebrar. Aunque esté yo
solo.
La línea editorial reciente de Hala está difícil.
Mira, tío. No me jodas. Aquí la línea
editorial... Ya sabéis cuál ha sido. Hala no
va a venir. O sea, aquí se ha dicho siempre. Si
es que... No podía ser, tío.
No podía ser. Ahora de repente...
Aquí lo que tiene que hacer es... Curarse
[Música]
Ansu. ¿Crees que cada ficha te juegas antes que renueva Gaby Araujo?
Pues sí. Pues sí. Me parece
una cagada fichar a Kessie S. Sin
haber renovado a Gaby Araujo.
O sea, ya estamos repartiendo...
Eh... Dinerito a representantes. No, tío. Renueva
a Gaby Araujo. Y luego haz lo que
te salga de los cojones. Y queda dinero.
Ansu puede llegar contra el Sevilla.
Bueno, yo... Todo lo que digan de Ansu...
Cuidadito.
No sé. Luego en la segunda parte, siguiendo con el 1-1. 1-1.
Es...
¿Qué ha salido? Ha salido el Dembo. Se ha
notado bastante, yo creo.
También ha ayudado él a haber marcado...
Ah, bueno. Ya va. Aunque no lo he dicho.
Eh... Hola, Ocimandias. ¿Cerno viste
mi tweet? No, no tengo tiempo.
[Música]
Eh... Yo vendería a Frenkie y Dest.
Si hay que vender... Y hay que vender.
Porque... A ver, no me voy a poner a analizar ahora...
Los menos 144 millones de estos que
han dicho. Pero...
Si hay que vender...
Yo vendería a un Titi ya. Pero un Titi no te lo
compra nadie. Hay que vender a Frenkie. A Dest. Y a
Memphis.
Estos tres, como mínimo. También Lenglet.
Por supuesto Coutinho. Por supuesto
Griezmann. Pero... ¿Qué caso haya que la sacan antes del clásico?
[Música]
Me da igual. Que lo den por el culo. ¿Vendría a Ter Stegen? Supuestamente
no. Si no hay más remedio... Lo
vendería. Pero... Intentaría no venderlo.
Un Titi está con los muñecos esos... Con los que probaban los
coches... Y posibles accidentes. Los
Dummies. Sí.
No... A ver, un Titi se renovó... Pues... No se va a ir.
Se renovó porque no hay otro remedio... Para
bajar la masa salarial. Pero...
Pero da igual que no venga Haaland. Es que
hay que vender jugadores... Aunque no venga
Haaland.
Es que...
Claro. Yo voy a Nautenas... En la portería.
Bueno... A Nautenas... Iñaki Peña... ¿Sabes que cuando traes un
portero... Que no es primerísimo... Ni era lo
mismo... Pues es complicado. Ahí no sería
complicado. O sea, yo me acuerdo cuando soy a Valdés... Que yo me acuerdo en el
Tajo... Lo odiábamos todos. Todos los que hablaban
del Barça... Lo odiábamos.
Porque... O sea, pegadas cagadas.
Es que claro... Tienes que tener esa paciencia. Bueno... Pues igual
es el momento... De tener esa paciencia. De
tener a los chavales... Y saber que...
Bueno... Pues a lo mejor no vas a competir...
Por la... Copa Europa en unos años.
O incluso la Liga va a estar complicada. Pero...
Con Coutinho... Griezmann... Depay... La inglesa es suficiente. Pero tío... Saludos desde Subnormalandia. Yo te diría... Otra vez a Duke... A... Hostia, lo tengo en contra de la camiseta. La tengo
[Música]
por ahí. Un
saludo a mi amigo Chicharito.
Le mando fuerza. Él sabe por qué.
Eh... Pero... Claro, eso de... O sea, todo lo que podamos
vender... Mejor. Todo lo que nos podemos
ahorrar... Mejor. Que sí... Pues ya veremos. Que
sí o si no.
Porque ya está diciendo... No, es que el
representante se queda 10 millones. No es
que va a cobrar 6 netos.
¿Cómo va a cobrar 6 netos, tío?
No sé. Hacía tiempo que no hacía vídeos ya...
Porque estaba ocupado esta semana.
Que vendría
a Neto también ya... Pero es que Neto no lo vas a vender. Neto
como mucho se va. Pero no
lo vendes.
Que sí es un muy buen jugador... Pero
con otro tipo de juego. Ahí se dice... No,
Christensen,
¿no? No sé. A mí me parece peligroso... El decir... Este
tío a cada contrato lo fichamos. Por lo
que digo... Si que si no a cada contrato... Lo
ficharíamos... Intentaríamos ficharlo... Yo creo
que no.
Entonces... No sé si es buena idea.
Y vamos a venderlo... Pero... Koeman no quiso.
¿Subir a Abde? Pues... Bueno...
A ver cómo tiene la cabeza.
Igual es... Abde por Adama. ¿Se necesita músculo? Mejor
que Lash. Es... Hostia, a
mí Lash me parecía un buen jugador en el Barça.
Cuando lo vi. Lo vi en el Valencia y me
parece, tío...
Un tío que solo corre. Que no para de
perder balones. Pero también...
Muchísimo el entorno, tío. Es muchísimo el
entorno.
Habla del entorno de... Bueno...
La puesta en escena de un equipo. Si todo
el mundo juega lo mismo... Pues muy bien. Si
el Valencia juega a hacer el trolodita... Bueno,
pues el trolodica. El trolodita. ¿Adama
por Trincao? Pues Trincao es buen jugador.
Es buen jugador.
No sé si es mejor que Adama. A mí...
Por ser de la cantera y tal... Yo prefiero que
esté Adama. Pero me parecen muchos
millones 30 por Adama. Que sí lo quería
la Juve y el Liverpool. Entonces, ¿por qué
está en el Barça? No sé si lo quería o no. Eso...
Lo dice... ¿Qué vas a decir? El
representante te dice... Sí, él... Lo quiere la
Juve y el Liverpool. Y ya está. Y tú no te lo crees o no te lo crees.
Es que el Liverpool ofrece
5. Tendrás que ofrecer 6. No sé. O sea,
no cambia a pedir por Jani con 10.000
cubatas. No, yo tampoco.
Adama tiene más flow que Trincao. A ver... Adama
mola un montón. Un montón, tío. Porque es único. Es un tío
único.
En el fondo te alegras de que a Messi le
vaya a regular en el PSG.
[Música]
No es alegrarme, tío, la palabra. No es
alegrarme. Pero... Bueno, tampoco quería que
ganara la Champions con el PSG. Está. Mira,
aquí tengo las pegatinas que compré para
regalar a los niños que venían aquí.
De Messi a la que. Desde esto un niño me dice que me va a regalar. Que me
meta en el culo.
Adama le han pillado el truco.
Es que yo llegué a leer
que Adama es mejor que Dembélé.
Tío. Yo sé si es que no lo ven o es que
no lo quieren ver.
Es imposible. Pero firma la vuelta de
Messi. Yo...
Como persona
sentimental que soy...
Traería a Messi un año
para despedirse. Con condiciones. Porque mira,
ayer lo dijo Xavi.
Aquí no hay nadie que...
Que no presione. Si no
presionas...
Pues no puedes venir.
Pero bueno, imaginaos traer a Messi.
Hay gente que opinará que es un... Ir para atrás.
Pero bueno, no sé. Yo pienso... Cambiar a Messi
por... Memphis. Tampoco es que te
vaya a joder el equipo. Creo yo.
Dembélé muy muy implicado en el campo. Ojalá se
quede. Es que eso no se le puede reprochar. Mira
que yo en estos años le he dicho de todo,
tío. Me acuerdo un día que estalló en el
campo. Que estaba castigado porque no sé
qué había hecho. Y no estaba convocado. Y
lo enfocaron en la grada. Y está con unas
gafas como de Steve Burkett. Y
me acuerdo que lo vi... Te escaño, tío. ¿Qué va a hacer? Me ponía... Aquí le hemos
dicho de todo a Dembélé. Pero tío, como
jugador... Es ideal para el Barça. Te guste
o no.
Y los que lo quieren ningunear... Pues no
tienen razón, tío. Y se está viendo con
Xavi.
Se está viendo.
No es que se haya un gol. Es que se haya no sé qué. Ya lo sé. Pero joder. Es que hoy sale. Y
es otra cosa el equipo, tío.
Yo traería a Messi solo para levantar los
trofeos. Pues aunque solo sea eso, tío.
Dembélé 10 veces mejor que Vinicius.
Yo no iría tanto.
Yo no iría tanto. Yo creo que Vinicius tiene
muchas, muchas, muchas virtudes. Muchas.
Pero yo creo que el Dembo...
Un año más con Xavi...
Es un cohete. Es que es un cohete.
Con el Dembo se ha demostrado que los
enteros en la época del Barça eran un
cachondeo. Que todos. Con todos. O
sea... Cada jugador que se va... No es que no
entrenábamos. No es que no entrenábamos. No es
que no entrenábamos. Coño, cuando ya dice
todo el mundo, tío... ¿Será verdad que
no entrenaban o qué?
Este equipo con Ansu Fati. Ya ves. Este
equipo con Ansu Fati... Buah. Buah.
Xavi y Sarabaios tenemos qué suerte. Saras
es que a mí me ha ido como jugador.
Contador es la hostia. Y Xavi... Yo de
verdad que no pensaba... Que iba a tener
los huevos tan gordos. Es que nada más
llega. Cuando puso a Abdeyayut Kla... En plan... Aquí
vamos a jugar con extremos.
Y ya está. Y te abren el campo... Y juegas
con dos extremos, tío. Uno en un lado y
otro en otro. Y tiene su porqué. Tiene su porqué
porque... Necesita el espacio para el
resto de jugadores del centro del campo.
Por eso me chirría mucho... Me chirría
mucho Menfield Depay.
Por eso ya veremos qué tal...
Eh... Que sí...
Bueno...
Vamos a ver... Ahora mismo lo único que me
preocupa...
Aparte del dinero... Porque entre otras cosas
hay que hacer un campo. No sé cómo vamos
a hacer el campo.
Ya no haya más Peix Puyit. Ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Hombre, ha hecho hasta alguna broma buena en alguna
rueda de prensa,
eh. Menfield, ¿no? Porque ahora tienes por lo tanto que se
cumple tu teoría. Y a ver... Menfield es muy buen jugador, eh.
Es un jugador que para venir
gratis...
Está muy por encima del nivel de jugadores que vienen
gratis. Pero bueno...
Es un jugador que es un poco raro porque
va a su... Va a su... Va a su bola.
Y bueno, es un jugador que te puede resolver el partido. Ya
lo has resuelto, eh. Pero bueno, va un poco a
su bola. Y yo creo que en este equipo
actual... No es titular, Menfield. Y vamos a
ver eso cómo lo asumiría él también.
Ni es extremo ni es delante o centro, claro. Ni
es interior.
Que si es buen fichaje por Keita, yo
tampoco he dado un duro y me cayó la boca.
Bueno, ojalá... Salga como Keita. Si sale como
Keita... Igual que me he callado la boca
con Xavi. Que yo pensaba que le iba a
costar.
Ojalá. Si yo lo que quiero es que gane el Barça, tío.
Que gane el Barça.
Bueno, tío. Es que vamos aquí.
Y ahora... Con Sergio Alberto nos ahorraremos mucha
pasta también. Ya ves. Qué alegría, tío. Que
se vaya. A ver si de verdad... A ver si de verdad, de verdad, de
verdad...
Viene a Pili Cueta. Y entonces sí que ya
se tiene que ir sí o sí. Porque ya no
tendrá sitio.
Puede
ser buen relevo. Un
año o dos. No lo quiero, tío. Ha sido un
jugadorazo, pero ya no
lo quiero. Keita le marcó 7 goles a Zaragoza y creo
que marcó 9 en 4 años.
No, hombre. No, yo creo que Keita marcó más goles que 9, yo creo.
Partido malo de Ahuba. Es que aparte del
gol...
Es que Ahuba me dan tanto porque es que está haciendo partidazos, ¿eh? Lo que pasa es que el tío los
está enchufando.
Y entonces, bueno, pues está ahí. Había otros que no los
están enchufando. Dembélé
tendría que ser muy medio que dejar el
fútbol de Echayse con el PSG. Dembélé hará
lo que le diga su representante y
ya está. Porque el chaval no tiene cerebro.
Y ya está. Punto. Dicen que sí es estilo Yaya Touré. A ver, Yaya Touré
es el mejor
jugador, mejor centrocampista africano de
toda la historia y uno de los mejores de
la historia del fútbol. Dudo yo mucho de que
sí sea Yaya Touré. Es que Yaya Touré
está muy infravalorado porque se fue al
Manchester City, pero es que era un tío que
metía 20 goles por temporada siendo
un centrocampista.
Llegó un golazo de Keita al Bayern en la
primera Champions de Pep. Espectacular.
Es que Keita
era muy bueno. Es buenísimo que sí, pero
no tanto.
Ojalá, ojalá sea buenísimo, es de verdad.
A ver, es un tío que el balón parado del Milan lo tira él.
Que sí con Xavi volará y puede ocupar el sitio de Bussi si se
trabaja y tira los penaltis por delante de
obra tiene personalidad. Sin personalidad seguro.
La mayoría de jugadores africanos
tienen muchísima personalidad.
Lo que me cambia es que Xavi lo ha pedido.
Eso no lo sabemos, tío. Al menos eso se
dice. Eso nunca se sabe.
Oscar Cuesta 76. Partido que no veo. Partido que no veo. Partido que gana
el Barça.
Tú sabrás.
Guarden las bolas de cristal, ya.
Es un tío que se come él solo el centro del
campo. Hombre, a ver. El Milan,
que está en la mierdísima, está para
ganar
el Scudetto. O sea, que parecía increíble. Increíble.
[Música]
Dos añitos más.
Yo creo que Bussi acabará con trato.
Jugando así,
sabiendo que habrá partidos que haya que
cambiar en el minuto 70 y sabiendo que
habrá partidos que tendrá que descansar.
O sea, Bussi no está para jugar.
El minuto es contra el Linares. El sábado contra
Osasuna. El martes contra
el Loporto. El siguiente sábado contra la
Real Sociedad. El siguiente miércoles
contra
el Atalanta. No.
Bussi está para jugar. Y jugando como se
está jugando, tío. Que tiene gente al lado,
tío. La guinagüeta. Equipazo.
Tampoco se mata a Bussi. ¿Qué quieres decir?
Chavilo rota. Eso lo sabe bien él.
Y tendríamos que empezar a rotar a Pedrita.
También un poco. O sea, después del
partido del Madrid
hay que empezar a rotarlo.
Ay, bueno. Ha sido un alivio. Yo con el 1-0 digo, joder,
tío. Es que tampoco estamos...
Se dosifica.
Hombre, yo lo veo. El otro día contra Osasuna ganando 3-0.
Quedan 10 minutos y tirándose por el suelo
como un loco, eh. Que se lo comenté a Javiola
en el campo.
Se me ha de selecciones. Ya.
Lo malo es que vamos a tener un montón
de jugadores fuera.
Ahora quién se llega. Delanteros contra
el Madrid. Pues yo creo que contra el Madrid
tiene que ser...
Ferran, Auba y el Dembo. ¡Uy, madre! ¡El Dembo!
El
centro del campo yo creo que tiene que ser...
El de hoy.
Y Gaby en la segunda parte.
Y la defensa, la de hoy, con Dani
Alves.
Y Araujo al lado de Dani Alves para ayudarle con
Vinicius. De momento los más unidos
por 6 de 4 son Escocia, Alemania, Portugal
o Italia. Hombre, estaría bien un viaje a
Braga, eh, Lapo. Braga. ¿Es esto en Braga? ¿Prunserv?
Tengo la sensación de que será 4-4-2. Gaby, falso
extremo.
No sé.
No sé. Teniendo en cuenta que no está
Mendy. Que ya han dicho que no está Mendy.
Yo creo que puede...
Puede salir... Lo normal es que salga el Dembo.
Yo creo que saldrá Ferran. Saldrá Aubameyang. Saldrá Aubameyang.
Igual... Sale, yo qué sé.
Para sorprender y tener un poco
más de medio campo... Memphis. Que juegue más de
falso 9 Memphis que no con un 9 como
Aubameyang.
O falso 9 Gaby.
No sé, tío.
Portugal me interesa porque colecciono
tapones de rosca metálico de Trona y
ahí hay un filón, tío. Hostia, Planeta NBA
mandándome un raid de 35. Personas humanas.
Muchas gracias, tío, Toni.
Muchas gracias.
Eh... ¿Qué tenemos por aquí? A ver, que tengo de NBA.
[Música]
No sé, tengo aquí... Tengo aquí una canasta, pero no lo uso mucho.
Eh... Abrazo, Toni.
Estoy... Estoy ya calentando para los
playoffs. Los playoffs los voy a ver a muerte.
Estoy rezando para que no se clasifique
Lakers ni para...
Ni para... El play-in. Que ya sería la bomba. El
play-in. El play-in me recuerda a uno de First
Dates que le preguntaba a una... ¿Tú eres de gym? ¿Que eres de gym? Y...
Y ella le contestó... No, soy de Murcia.
Y él... No, no, que si eres de gym. De gym.
De gimnasio.
¿Con quién vas en la NBA? Hombre, yo soy de
los Lakers a muerte. Ay, de los Celtics. De los Celtics a
muerte, pero...
Pero bueno, de los que pueden ganar...
Warriors.
Que se han desinflo un poco.
Pero bueno, con que no lo hagan en Lakers. No gane...
Sixers por...
Por el mongolo de...
Del Barbas.
Y no gane... Kairi Irving. Que es un... Mongolo.
Otro mongolo. Ya estoy contento. Si
ganan Sants, pues bien también.
Si Gaby muchas veces se pasa en la revolución y le sacan tarjetas sin necesidad. Sí, la
de hoy,
tío. Eh... El de... La tarjeta de hoy no ha entendido
mucho, tío. ¿Has visto Space Jam de Lebron?
Buenísima. Prefiero morirme, tío. Que ver
la Space Jam de Lebron.
Es que...
¿A quién se ocurre, tío, hacer eso? Voy a padrear de
pique con el árbitro hoy. Me he partido,
tío. Me he partido. Es que ves... Lo sutil que
es pique vacilando. En plan, bueno, sí, me voy, salgo tal.
Y lo burro que es... Jordi Alba,
tío. Que se nota que es de hospitales. Pues es de barrio.
Pues yo... La gente
dice... Jordi Alba, que es mongolo, que es no
sé qué. Y yo muchas veces pienso... Hostia, pues sí,
pero es que yo haría lo mismo, tío.
O sea, a mí si me tiran la
botella, me empiezo a tirar botella, me giro y le chuto el
balón también, tío. Pues mira.
Así soy. De la verneda.
Harden copió tu look. La barba.
Tengo que llevar años con la barba, el tío,
eh. Ahora ya no se puede afeitar.
Bueno, tíos.
Un gusto estar aquí con todos vosotros.
Un abrazo a todos. Cuidaos. El domingo...
No sé dónde verlo, el partido.
No sé dónde verlo. A mí me vuelve loco Donchik,
aunque sea madridista. Es que es el
mayor talento que hay en la NBA, yo
creo. Lo que pasa es que... Hasta me digo Pau Marture,
que es de Dallas a
muerte. Pero es de Dallas de verdad. O sea, es de los Mavs
desde hace siglos. Pero de
verdad, de seguirlo cada partido, tal...
Eh... Dice que no soporta las tonterías de Donchik, tío.
Si es que es verdad. Es que a alguien
ya le tiene que decir que deje de
protestar, que deje de hacer...
Que como jugador es increíble, pero hostia... Ya cansa
incluso a los seguidores
de los Mavs, tío.
Google Maps. Sí, la... Explicación. Tenemos una queda
todos para ver el
Madrid-Barça. Pues estaría bien yo... Yo voy a quedar
con mi amigo Andrés. No sabemos dónde.
No sé si en el...
En el Michael Collins, que es el
islandés que hay en...
En Sagrada Familia. Lo malo es que los
islandeses, tío, vienen aquí y te cobran como
si estuvieras allí la cerveza.
Cabrones.
Cabrones. No sé cómo la peña puede irse... Tan... Tan... Tan alcohólica. Mira, el otro día
me dio mucha envidia que vi...
Que... La resistencia del palado que se
envió un saludo. Aunque no me vean. Mola
enviar saludos. Un saludo a... Barack
Obama, que me estaba viendo.
[Aplausos]
Eh... A lo vea negra. Pues molaría. ¿Lo hacen en el
partido de lo vea negra? Joder, yo iba...
Cuando era joven, hace...
28 años, iba a lo vea negra.
Sin exagerar. Un saludo a Pablo Sobrado,
sobre todo. A mi amigo Pablo Sobrado. Un saludo
a mi amigo Malacara. Estoy súper
orgulloso de que me siguen Malacara en
Twitter, tío. Eso me llena de orgullo porque
me parece...
Un putísimo genio,
el tío. A ver si lo llamo un día y quiere entrar
y hablamos del Betis.
Al malido. El malido, es verdad. Pero es que el malido ya
no está el malido allí, tío. Y vamos a un chino
que nos guarda la mesa. Y la mujer, pues cuando
se estropea, dice... Es que no está malido. No está
malido y... Y se ven malidos allá con todo el
mando a distancia. Pero eso lo han
vendido otros chinos, tío. Pues no, no. No
tenemos par. Y no quiero ver, tío, en casa
con la cuenta de Movistar del móvil y
verlo con dos minutos de retraso. Y que
la peña esté ahí gritando, ¿sabes? Y enterarme
de las cosas. Aunque bueno...
A veces grita y no sabes qué le ha marcado. ¿Qué ha marcado? ¿El Barça?
¿El Barça o el Mordor? Ah, pues lo que decía. La resistencia del parado para dar partidos.
Para retransmitir partidos desde
un bar. Pues a mí... Esto es algo que le
propuse hace muchos años a... A Víctor
Palacio. Pero bueno, se lo dije.
Ahí quedó. Pero me molaría hacerlo, tío.
Ir a un bar. Tener un bar fijo. Y dar ahí
los partidos de fuera de casa. Retransmitidos
desde ahí.
Estaría todo guapo.
En mi casa se gritan el Mordor. En la Guayana eran todos los partidos en pantallas gigantes. Pues mira,
lo
voy a plantear, tío. Lo
voy a plantear.
El gran Víctor de Titeyas. Un
saludo a Víctor Palacios. A Víctor
Sobrado también.
Hay que saludar. Bueno, amiguitos. A los
que sois fijos.
Lo siento que... Es
imposible, tío. En novia del Poplanau.
Sí, sí, claro.
Pues eso. Que lo siento. Que me jode.
Esta semana no he podido hacer directos. Que además
han pasado cosas. Ha pasado el Spotify. Los 144
millones. Lo de...
Lo de que sí. Padre de sus origenes. Iban para verlo. Sí, sí. Me ha molado
un montón. Estaba ahí el tío del GTA.
El Trevor. Estaba el chino... Que ahora no me acuerdo cómo se
llamaba. El chiniñaki. Sí. Sí.
Yo estaba en el bar ese.
Mi mujer pensaba que Víctor Palacios era más mayor que tú.
Hombre, pues creo que nos llevamos 15
años. 17 años creo que nos llevamos.
Está muy petado Víctor Palacios, tío.
Se lo digo.
Es por fumar. Que el tabaco, tío. Me he quedado todos partidos con una cara que parece que la he inflado. Rocky Balboa. Ya ves. Como Yudla. Hostia, sí
que había un tío clavado al Trevor. Pero clavado. Es que la he clavado, tío. La he clavado. Hombre, me
digo Batman. Bueno,
amiguitos.
Mola hasta ahora, ¿no?
Pero bueno. Me voy a ir a cenar. No quiero cenar aquí como el... Como si fuera
el Chocas. No he visto en la
historia. Igual
Steve. O el personaje de Trevor.
Late Night. Me haría un Late Night, pero Late Night de
verdad. El Chocas es retrasado. No sé, tío. A veces
lo escucho decir cosas que vale, pero
otras veces lo digo y digo es retrasado, tío. Retrasado. Promulgando ahí el virgenismo.
No sé.
Es que... Bueno, tío. Os conté. Contento con la victoria.
Gracias, Armando. Contento con la
victoria. De verdad. De verdad. De verdad.
Lo vuelvo a decir. Me voy a Canaletas. Es
más. Si nos clasificamos para el final, pido
entrada para el final. Donde sea. Donde sea. Y
la gente dice. Bueno, es que es una
competición que le da mucha atención.
Tío, que hay que ganar. Hay que ganar. Y
nos ha tocado jugar esto. Pues ganamos esto,
tío. Y así es como se crece como equipo.
De hábito de retransmitirlo juntos.
Con mi colega...
Joder. Andrés. Andrés Cárdenas de Reyes. Es en Sevilla. Es verdad que es en
Sevilla. Pues vamos a Sevilla, tío. Sevilla. Sevilla. Sevilla. Es
[Música]
verdad. Si lo sabía que era en Sevilla.
Moraba en otro sitio, pero bueno. No porque sea
no mole, que está guapa la ciudad, pero
bueno. Para ir a morir en Sevilla. Me
pillo el coche de oro y me planto ahí en...
¿Qué?
Diez horas. Ocho horas. Estamos noche en
Alicante.
Andrés ha
vuelto de superviviente. Sí, sí. Ha vuelto. Volvió a mepejear al jefe de una secta.
Lamentable.
Madre de viernes. Dos alegrías. Jugar los jueves.
Pues sí, tío. Tienes
que jugar los jueves,
eh. Mojarnos en Sevilla contra Sian y Betis.
No, contra Betis ya no.
Ah, no. Que tiene que jugar.
Es verdad que están jugando ahora. A ver cómo
van.
Pensaba que lo habían eliminado ya al Betis. No, lo habían eliminado de la copa. Hombre, no, no. Es que no
mola jugar en Europa contra equipos de tu país.
No mola, tío.
Partido jodedísimo, pero más de uno dice que
Kulek está haciendo la mierda que dicen desde el
Madrid.
A ver cómo van.
Ya hemos dicho. Está casi que a los Rangers.
Everton cero, Newcastle cero. El Newcastle se ha
recuperado, tío. Yo tenía toda la
esperanza de que bajaran.
Gol de Pepe.
Para el Porto. Hostia, jugar contra Pepe
molaría, eh. Tendría su qué.
Tarjeta María para Stephen Eustaquio.
¿Qué nombre es este? Un nombre inventado del
Pro Evolution. Stephen Eustaquio.
Musa Dembélé. Ha marcado como uno de
los mil Dembélés. En Sevilla
te espero, Cerf. Javi Oliveira,
Navarro. Ojalá, tío. Ojalá nos podamos ver.
A ver. 0-1 el Lyon. Bueno, pues está un gol
el...
Es que hay equipos buenecillos, tío. El Lyon
es bueno. El Porto es bueno.
West Ham cero, Sevilla cero.
Y en la ida ganó el Sevilla 1-0. Eintracht cero, Betis cero. 1-2 en
la ida.
Bueno, están abiertas las eliminatorias.
Siguen bien despreciando la Europa
UEFA Europa League.
A ver, o sea, no somos imbéciles. Ya sabemos que
todos queremos ganar la Champions, pero entre no
ganar la Champions y ganar la UEFA
Europa League...
[Risas]
¿Te acuerdas de mí? Soy el que le pedimos a Tiago en el Camp Nou. Sí que me acuerdo,
coño. Que él te vuelva, ¿no?
El Lyon ha tenido algo así como un ensalada de
gorrino. ¿Qué dice ensalada de gorrino? Enseña a Nopembro.
Ojalá, Javi. Ah, mira, si ves.
Pues, tíos. Bueno, ya te digo. Iremos a ver...
[Música]
Me mola la idea de ir a la Oveja
Negra.
A ver los partiditos.
En el Madrid-Barça. Y rememorar
viejos tiempos.
Me acuerdo una vez a mi amigo, David Alarcón.
Que hace mucho que no sé de él, porque es
imbécil.
Y... Es de Madrid y vinieron a Barcelona.
Y... No me aconsejan los tiempos. ¿De 2018 o de
familia Monge? Creo que era 2018. Y vinieron a Barcelona.
Y fuimos a la Oveja Negra. Y...
Y claro, era la playa gestaleta. Y de repente, en la Oveja Negra, para el
que no lo sepa, que no sea de Barcelona,
es una nave industrial que la
convirtieron en una taberna.
Y molaba un montón.
Al menos cuando yo iba, molaba un montón. Iba todo el mundo allí. Y iba allí. Ya, como yo que sé. Mesas gigantes. Pues como... Yo que sé. Como en la edad
media.
Iba a cerveza. Y de repente, suena un follón.
En una de las mesas.
Y dice, ¿qué pasa? Y le digo, hostia, es que ha entrado Messi, tío. Y el que dice, no jodas, tío. Pero no ves. Dice, no jodas. No veo. Digo, que sí, hostia, mira luego. No ves. No, pero ¿dónde está, tío? Y ya,
me empecé a reír. Pero ¿cómo está aquí Messi y Mongolo, tío? ¿Dónde está Messi en la Oveja Negra? Que un viernes. No es tan cutre, Messi. ¿Cómo va a ser tan cutre,
Messi? Y el tío,
que es un gigante, me pegó un puñetazo
aquí, que yo creo que todavía tengo la
marca, tío. Parece... ¿Sabéis la marca de la
vacuna que tienen las personas mayores?
Pues me dejó aquí un puñetazo. Me hizo un daño,
tío. ¿Cómo va a estar Messi en la Oveja
Negra, tío? Ay, en fin. Amiguitos,
con esta divertida anécdota yo vi el
2-6 en la Oveja. Grandioso recuerdo, hombre. No me jodas, tío. Es que el 2-6...
Qué risa sería. Ese día,
Sergio Ramos, tío, si hace ese
partido pique un día, lo matan.
Madre mía. Nos vamos. Forza Barça.
Que Marcelo Arendt te devuelva lo que se
llevó. Que renueven a Gabi y que renueven a la
Ujo. Desde
este programa, desde la próloga, lo vamos
a pedir. Vamos a estar pidiéndolo
constantemente, esto.
¡Nos vamos! ¡Es bueno! ¡Forza Barça!
Total Camp
es un club.