attendido en
Bueno
Mil, mil movidas hoy Mil noticias
Tengo
25, 30 minutos Para comentarlas
La primera Hola Mauricio
Ha muerto Mino Rayola
Y luego ha resucitado
Lo había publicado
Yo que sé Casi todos los periódicos
Italianos Lo había publicado El As por
ejemplo Lo había publicado Sport
El País Y tengo que decir que cuando entraba Marca
ponía
Rayola Entre la vida y la muerte O sea
que no estaba muerto Y hace un momento
Ha escrito él
Un Un tweet Diciendo que estaba enfadado
Porque lo habían vuelto a matar Y que
había vuelto a resucitar
No sé Entiendo que el tweet No lo habrá enviado él
Entiendo que sí que es cierto Que está
en un hospital
Muy grave Parece ser que tiene Una grave
enfermedad De la cual no se había
hablado
Pero No está muerto
Hasta que no Lo comuniquen los médicos Pero
Yo que sé Pues Dice Ha resucitado Roncelo
Usando el poder
del gafe ¿Volverá a morir? Seguro
Eso es seguro
Eso es lo único Que es seguro De esta
noticia
No sé Todo un personaje Bueno había un
montón De
De artículos sobre él Ya sabemos
Representante de Ibrahimovic Representante de
Pogba Representante de Halat Ahora Claro A ver que ve Entero Bueno, entero
Representante de Un montón de tíos Eh No digas a mi madre Que soy periodista Ella cree que soy Pianista
en un burdel
Bueno pues Representante de un montón de
tíos Súper importantes
Eh Y
Protagonista de Los mayores Trapazos de la
historia Y de las mayores Comisiones Que
se ha llevado nadie
En la historia O sea Cosa que Que yo alucino
Porque
Si eres jugador de fútbol Del nivel de
Pogba Del
nivel de Ibrahimovic Del nivel de Halat Yo creo que no
No hace falta Tener un tío Que se quede
40 millones De comisión Yo creo que
Eres suficientemente bueno Como para
Que los clubs Te ofrezcan Un montón de
dinero
No sé Eh Nacieron como los más fieles De uno de
los nuestros Sí, sí, tal cual
Bueno es un tío Que nació en Nápoles Su familia es De
Nápoles Y se fueron a A Holanda Cuando
era un niño Bueno Tiene una historia Tiene una historia interesante
Claro Pero
Era personaje Debe ser
Eh Diego Yo creo que no ha muerto Pero de aquí a una
semana Si lo ha hecho Hombre Si Pudiera
cambiar Mi necroporra ahora Yo lo ponía
Mi necroporra del año Tiene toda la pinta Entiendo que deja
Todo atado Y bien atado
Eh No sé Si tiene familia No sé si tiene
Descendientes No sé si tiene alguien
De confianza Para Que vaya a tomar Los
asuntos De su futbolista No
No sé cómo va No sé si tiene Criptomonedas Y dejará
la clave A alguien O si se quedarán ahí
En el limbo
No sé No sé nada Eh Bueno El tema de Mino Eh
Esto
Ya hablando Fuera de hablar De la salud De
este hombre Eh Para el Barça
Poco a poco Cambia Porque el Barça Ya hace Ya hace
Muchísimo
Que Que no No No puede optar A Haaland La única opción Que
tenía El Barça de optar a Haaland Era haber vendido
El CVC Que no se vendió
Que aunque fuera Aceptar no venderlo
Pero Entonces Eh Todo lo que se ha dicho
Entonces Es humo
Eh Me recuerdo el caso Michael Robinson Porque Michael Robinson
Que hace 3 años Que
murió Creo O 2 Eh No sé Es que
no sé No sé el que tengo
Dice Ángel Capo 20 O sea Vaya del curro Cagando Y viéndote un rato
Intenta No No hacer ruido No No es grato
Vas ahí Además a esta hora 3 y media
Bueno igual ya es tarde
Eh Pero Claro Ibas al curro A cagar Después
de Ay no A lavarte las manos Después de comer
Y a lo mejor había Alguien cagando Y En mi curro en concreto En un curro que
tuve Había un tío
Eh Que le llamábamos
El Tomayá El Tomayá
Porque el tío Hacía Un ruido
increíble
Ese Tomayá
Y cuando lo conseguía Gritaba Estando en
el lago Del curro tío Tomayá Tomayá Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje
Y le llamaba Bueno le llamaba Porque no era de mi
departamento
Yo era un tío
de De De vista solo El Tomayá Jejeje Jejeje Eh Ahorita recogía el cable De los
medios Con lo de Rayola Hombre la hostia Es
cuando pasan cosas de estas De que
De que muere De que dicen Que esto es
Pasa muy comúnmente Y aparte de esto Es
algo que En otras cosas Las cagan Pero
no es tan evidente Que la han cagado
Hablando de Estamos hablando mucho de
caca hoy Eh
Claro Cuando es el caso De que
dicen de un tío Ha muerto Y no ha muerto
Es que eso es impepinable Eso es binario
Eso es un 0 o un 1 O ha muerto O no ha muerto
Y cuando el propio muerto Te dice que no ha
muerto ¿Qué vas a hacer? No es como otras
situaciones Que pueden ser más No es que
bueno Han dicho tal O sea Ha publicado que
ha muerto Y no ha muerto tío Es un
cagadón
Aparte que Hay prensa Que está
diciendo Hola Golovic Hay prensa Que
está diciendo No es que yo Llamé a su
agencia Y me dicen que no ha muerto
O sea Al final era tan fácil Como llamar a su
agencia
No sé
Es Es una pasada Eh Antes de que se me olvide Siguiente tema Ayer
estuve Eh Con
Con la Chavalada De la resistencia del
Palau Que estuvieron dando Un partido en
directo No un partido no El Barça-Bayern Bayern
Que nos la jugamos Pero
Buah Demasiado
Y Bueno El partido muy guapo Había un
montón de gente Allí
Eh Del entorno Barça Que conocía
Eh De De Twitter Gente que no conocía Que
ahora conozco Eh Un ambiente tremendo Allí
cantando
El partido tampoco Nos enteramos de
tanto Pero bueno Ellos Los chavales de la
resistencia Los Davides Eh
Roberto
Y Y los que estaban allí En En Córdoba
Eh Geniales Geniales Muy muy bien Y ambientazo Y muy buena idea Lo
de
Lo de juntarnos en un bar Estaba Madhuk Maksiria Estaba Miquel Eh Que conocía de Rondeando Había
Había muchos chavales
Del Barça Muy bien Muy muy bien Y bueno
Una alegría Y ya sabéis que Si nos clasificamos Que yo
ahora ya Espero que sí El partido ayer
Está aquí con los Cojones De corbata Yo Lo paso Muy mal
Muy muy muy muy mal Viendo básquet Dios
Muy mal O sea Lo paso peor que viendo
fútbol O sea En básquet Ganamos de 20 Y estoy en tanque O ganamos de
16 Fallamos y nos meten En canasta Y hostia
tío Pero por qué no nos metió La otra
Porque es que ahora está a 14 Lo paso muy mal
Tío Viendo básquet Es
desesperante Sí pero yo veo mucha NBA Pero en NBA Bueno
tampoco me Me vuelvo loco
Pero hostia Viendo el Barça Lo paso
muy mal Creo que el viernes No No hacen No
lo hacen Pero para Final Four Sí
Igual con sorpresita Ya Ya avisarán
Sigo Rajade Bueno Vamos a
Ya que estamos hablando De Mino Rayola
Siguiente tema
Dicen que Se reunió Mateu Padremán Yo
siempre voy a decir En qué Porque como yo
no lo he visto Si son capaces De decir Que
ha muerto Rayola Y no ha muerto Pues son capaces De
decir Que se ha reunido Padremán Con
el representante De Lewandowski Y que
tampoco sea
El tema es
Sigue adelante El tema de Lewandowski
Yo no sé A los otros Que os parece A mí me parece
Una locura Lo dije ayer También estoy
ayer En el canal de Iniestazo Le mando
un solo Desde aquí
Hablamos de De Lewandowski Hostia tío
Como Yo no fichaba A Lewandowski Que no
Obviamente es un jugadorazo
Pero Yo no fichaba A Lewandowski Por 40 millones
Cuando le cae Un año de contrato O sea Le
estás quitando Un problemón Al Bayern
Porque el Bayern No lo quiere renovar
Porque tiene 34 años Si no era 24 Pues
si lo querría renovar
O
30 Pero tiene 34 Eh
40 millones al Bayern Que con los 40
millones El Bayern Lo que va a hacer Es fichar Al
siguiente crack Tío Es que vamos a fichar
Nosotros a Lewandowski Y yo me voy a fichar A
Wachowski
Por 40 millones Y va a ser el siguiente crack
No tío Pues nosotros Somos los que tenemos Que
coger esos 40 millones O 30 Y ir a por el siguiente
crack No a por Lewandowski ¿A qué vamos a
por Lewandowski tío?
No No lo veo
Yo no lo veo De verdad
Además Que Es un tío Que tiene que venir Aquí a adaptarse Que ha
jugado toda su vida En la liga alemana Tiene
que venir aquí A adaptarse Y no es lo mismo
Que jugar en el Bayern Que ya le conocen Y
que si bueno Va empezando su declive Lo
van a comprender
Aquí Si vienes
Eh La gente va a esperar Que sea un mega crack Que
sea Lewandowski De 30 goles Por Por
temporada
Y eso no lo sabes seguro
No sé Lewandowski un mes aquí Te ha ganado Y lo
sabes Pero Si yo no dudo Que venga Y
pueda rendir Pero ¿Qué puede rendir? Un
año y medio Dos
Pues no es lo que necesitamos Yo creo
Dos años muy buenos Por 40 millones más
Es que no tengo 40 millones Para gastar
En Lewandowski Tengo 40 millones Eh Eh Eh Eh
Para gastar En alguien que
En un Una rodilla
nueva Para Ansu Sí O la original TM Y cuando vino Henry Pero es que Henry
También vino tarde Henry Dio
El primer año de adaptación El
segundo Eh Pues muy buen rendimiento Pero
nunca El Henry Que vimos en el Arsenal
Y era Y ahora tu contexto era Teníamos un
equipazo Y Henry lo mejoraba
Ahora necesitamos futuro
El Barça Tiene que fichar Alguien seguro
Pero de 34 euros Años Tío
34 años
Yo no lo veo Eh Hombre si me dijeran No es que El Bayern Acepta 15
millones Bueno
Pues por 15 millones Sí Pero hostia Lewandowski aquí Y encima Que se va a
esperar Que sea Con 35 años
Que otro delantero Joder Hay por ahí
Pues eso es lo que hay Para eso tiene El club Un
montón de ojeadores Cobrando
Eh 100k 200k 300k Oye Para que digan Que
es el nuevo
Yo prefiero Darwin Eh Del Benfica
Dicen No es que el Benfica Pide más Más de
40 millones Tío Es que 40 millones Es mucho
dinero
Hostia Ah no Eh Hay que fichar a alguien
Que prometa Que tenga mucha personalidad
Que tenga mucha personalidad
Y que vaya a rendir En el Barça
Lewandowski A ver Vamos a hacer Encuesta ¿Cómo se hace una
encuesta? Que no me acuerdo Paul Boy Pregunta
¿Ficharías a Lewandowski Por Vamos a
decir
Millones
Sí No Venga va Binario Sí o no
Duración de encuesta 3 minutos Va tapamos hasta aquí 2 horas
con la encuesta Venga Sí o no
No hemos probado Al Brightway Con
injertos
El mejor fichaje
Brightway con pelo Hombre Vamos a ver Si le
crece mucho Y de aquí a verano Ya tiene
un Un buen afro Pues igual Habría que
probarlo
Nueva recaída Del Sey Roberto La mejor recaída
Es que Ángel Cristo
Ángel Cristo Jejejeje Jejeje Jejeje Si Hostia Gana el sitio Estáis locos No tenéis Ni puta
idea
Tío Pero Sanazario No sé yo Ahora mismo No
fichaba A Lewandowski De verdad que no
De verdad os digo Que no Votaría gratis Pero por 35 millones Que pensad Que no
tengo dinero Tío Pon 35 Millones Yo creo que
podemos Fichar a Gaya Y Carlos Soler
Prefiero Gaya y Carlos Soler
De suerte He sabido Que Fellaini No
habría jugado En el Ay que no veo En
el United Si no hubiera sido Por el afro Hombre pero
seguro
O sea no digo No digo O sea Cero bromas
100% seguro
Leandro también ha salido Por 10 Lo ficharías
Por 10
Hombre igual si Yo prefiero a Gaya Ah
ya sé Que el Grimaldo De la cantera y tal Pero yo prefiero a Gaya Messi
gratis Con 34 Y aquí 40 Por Lewandowski De 34
años
Ya ves Nos quedamos Con Luke de golpe Yo me lo
quedaba
Ha dicho que el Celta Está interesado en Brightway Y
Ricky Puch Ricky Puch Porque no sé Si está
interesado En Ser futbolista
Tentación se la mueve Mejía y Mertinos En la defensa Que
estamos Muy mal
Que chulo Que mala madre Vamos a tener que
hacer A ver Siguiente tema Vamos a
ser serios Aquí
Ronaldo
Koeman Don Ronald Koeman El otro día estuve En un
En un podcast Muy
Muy guapo De gente joven
De asumidiencia Cruifista Está Buscadlo
si queréis Es en catalán Estuve allí
Invitado Es en catalán Pero bueno En catalán
Es fácil No es euskera Y Es muy majo Los
chavales
Y Hacen un Un cuestionario Al empezar Al
invitado Y una pregunta era Ronald Koeman Es
Y yo Lo tengo claro Ronald Koeman es
Wembley
Está Acabado la encuesta Lewandowski 35 millones Si 75%
9 votos No
25% 3 votos
Estáis locos tío Bueno Lo de Koeman Koeman Siempre que tiene ocasión
Siempre que tiene un micro Delante Aprovechar para
rajar
Y no tiene razón tío Para mí Es el héroe de
Wembley Yo sigo viéndolo así
No tiene razón Es que es la temporada Así un
desastre Con todo en contra Obvio Tenía
todo en contra
Todo en contra Pero Hostia Es que Salía la rueda
de prensa Que parecía Que se iba
a ahorcar
El tío que Dice Estamos a 8 puntos
De Madrid Y ahora Al doble Tío Haber hablado el
día ¿Por qué no hablaste El
día que metimos 4 En el Bernabéu En
Madrid Que le dimos el baño ese? ¿Por qué
no hablaste Ese día?
Que dejó Al Barça Fuera de Champions
Y que íbamos novenos tío Dilo todo
Que íbamos novenos Novenos
Novenos tío
Y jugando Increíblemente mal Muy mal
Tío Eh Que Koeman Tiene un
marrón Pero Xavi también Tiene
un marrón Que sí Que Xavi Le trajeron a
Pero bueno Al final A Xavi le han traído A
un tío que no jugaba Con 34 años A otro
tío Que no jugaba Con 38 años
A Ferran
Y a Adama Que no jugaba Tampoco el titular
En los Wolves
Así que es cierto Que le volvió Volvió
Dembélé Aunque a Xavi También se
lo quitaron Varios partidos Por no renovar
Que he leído Hace un momento Que está otra vez
Hablando con el representante Dembélé
[Música]
Eh Y Pedri Pedri Hombre Pedri Es diferente
Ya se ha visto ahora Que no
está Pedri
Es diferencial Pero
Hostia tío Koeman Es que lo has hecho muy
mal Tío Eh Callate
Y ya está
Callate Callate Aunque Aunque lo que diga No es mentira
Es que claro Cada uno tiene su verdad Él dice Es que
me quitaron a Messi
Verdad
Que me quitaron a Griezmann Verdad
Es que Pero también En verdad Que íbas noveno
tío
No Noveno
O sea Fuera de Conference League Y la cosa
pintaba Muy mal
Y te echaron Perdiendo en el campo El
rayo Y habías perdido Muchos partidos
antes Y te Mantuvieron Dos meses Bueno
Ya Si no Una cosa tiene razón
Si Laporta no confía en él Lo
tendría que haber echado antes Eso es evidente
Desde aquí Todos lo han hecho muy mal Koeman lo
hizo mal Y Laporta lo hizo muy
mal También Pero hostia Callate ya tío No seas
pesado
No seas pesado
En fin Eh Tema Koeman Vale ya está Next
[Música]
Eh Para ello que viene Se nos va a quedar Un equipo de la leche Dice Propeolo
A ver si acertamos Los fichajes Que
puedan venir
Eh Tema Camp Nou Ojo Las obras del Spy Eh
Dicen que ya tiene El permiso De
ayuntamiento Que van a empezar
No sé si es verdad o no Porque no hay dinero
No sé Si Decía un amigo mío
Que igual Contrataba a Manuel y Benito Y lo ponen ahí A dos
Explicando ahí Que el padre murió En la
En la plaza de todos De Zaragoza
Eh Y están ahí haciendo Porque si no hay dinero No sé qué obras
Van a hacer Pero bueno El tema
es que el plan Que me da miedo Porque
los planes En este tema
En obras
Nunca se cumplen El plan es La temporada
que viene Jugar el Camp Nou Sin
problemas 100% de aforo
Marcelo Lorente Capataz Hombre pues sí Porque cada
que no tiene trabajo Algo tendrá que
hacer
Eh 100% al estadio Veremos El año que viene Si
vuelven los socios O no vuelven Los Eh 30.000
que han pedido No volver ¿Recogiste ya el
móvil roto? No Lo he arreglado Bueno Llevé a un
pack Y me lo arregló La pantalla
Qué mierda Vaya Vaya día redondo El día del Del rayo
Eh Eso El año que viene El Camp Nou 100% Veremos si vuelven
los socios El año siguiente
Montjuic Que ya os digo Si no soy de Barcelona
Que es una mierda increíble Llegar a
Montjuic Porque no hay metro
Eh Eso va a ser un drama
Ahí ya pueden poner 500.000 autobuses Y aún así
Es un drama Es un asco
Eh Montjuic 50% Es decir Si ahora vamos
25.000 Hay 75.000 70.000 Montjuic No sé si
tiene
45.000 50.000 O sea Habrá 30.000 personas Que
suelen ir Que no podrán ir
Eh La solución Y el año siguiente
Creo que han dicho
50% de aforo En el Camp Nou Al menos para
empezar Me ha parecido entender
[Música]
Eh Yo qué sé No sé Necesitamos el Camp Nou Pero
Pero qué palo Estar sin campo Un año
Ojalá fuera el siguiente
Entonces que el año que viene Me lo tomaría Cómo continuar
Creciendo Pero Yo ahora el año que viene No le
exijo nada al equipo Quiero decir No le exijo Le exijo Que
se esfuercen Por supuesto Le exijo que lo
den todo Pero no le exijo Que gane la
Liga O la Champions
Entonces estaría bien Que fuera el año que viene El
de transición Seguir con la transición
Porque si El año que viene Me empiezo a tener un buen
equipo Y dentro de los tienes un equipazo Tener
que ir a Montjuic Es un bajón Pero de la
hostia Ya os lo digo Ya os lo digo
Es muy mala noticia
Hasta eso ya se oía Madrid refuerza el estadio Cuando la
pandemia Y los campos cerrados Ya te digo
Ya te digo Caminando desde Plaza España
Es un coñazo Es que son 15 minutos Ahí subiendo Que ya os digo
Que hay gente Mayor que no puede hacerlo
Con la pista de atletismo Que eso es
antifútbol total
Qué desastre Desastre total Pero
bueno Y no sé si había más noticias
Vamos Que pongan tux Tux Tux
Lo malo de los tux tux
Yo eso he visto tux tux En Camboya Pero lo malo
de los tux tux Es que te acostumbras A ir a tux tux Y
a la vuelta de la esquina Te pillas un tux tux Estás todo el día ahí subiendo Tux tux Ya hay tux tux En
Barcelona
Por Barceloneta y tal Hay No penséis que no hay Deben cobrar
100 veces más Que un tux tux de Camboya
Pero a verlos Haylos Si alguien tiene
ganas De ver como Un ser humano
Mueve Por tracción animal
Y te transporta Pues que pille un tux tux Ahí en la Barceloneta
Además No sé si es casual Pero yo
siempre que veo Un tux tux
Suele ir Suele ir gente Gente obesa
dentro
Que eso está cabrón Tío Que está reventando
la vida Este tío Se van a poner unas
piernas Como
Como a Indurain
Bueno no sé A ver como acabó la
temporada
Eh Tux tux Y
cerró en 4 días
Para no perder Masa muscular Yo te digo No se
atrofian
Bueno tíos Ah una noticia
Eh Seguramente
Dejemos Twitch
Ok
Pero hagamos los directos En En Youtube
Ok Definirlo Pero
seguramente va así
Entiendo Que A la gente le da igual Que
a los que estáis aquí Os da igual entrar
en En En Youtube
Por Eh Me han Me han recomendado
En Twitch mola más
No sé si mola más Hombre En principio da
igual
No sé Tengo que acabar de pensarlo Pero seguramente va a
ser así
Pero bueno Yo Os quedaré igual
Eh Y Amorese como los nómadas
Y como Como las 7 tribus
Twitch Mejor que Youtube Dice Amonique
Youtube viene A ver Yo lo tengo claro Y es
lo que me ha dicho Todo el mundo En
Youtube Habrá más gente seguro
No sé Al final A mí me da lo mismo Quiero decir A mí me da lo mismo
Porque yo pongo el OBS Y
Y me hago la picha Un día igual Eh No se
llamará la gente igual Quiero decir Para mí es la misma
mierda Porque no me entero de una mierda Pero Bueno Se
entiende que Youtube
Eh Será mejor
Porque habrá más gente Ahí llegará más No sé No sé No sé No sé No
sé
[Música]
Me voy Que tengo
En dos sitios Al mismo tiempo No se puede
No lo No lo No lo recomienda nadie
Donde más pasta ganes César
Tú sé que sabes César 666.000
No sé No es igual Ese señor mayor En Twitch
Que ese señor mayor En Youtube
Ojo eh Que un día Ignatius Nos va a dar un
disgusto eh Hace poco ya tuvo
Ignatius el nuevo mino Se
coma caliente
Todavía tengo fueta ahí eh Eh Bueno Tenemos que pensar Haremos poses
en Twitch Igual Vale
Pero
Si habla al principio De Rayola Ignatius
con Rayola Eh No
sé Que mundillo Que mundillo este Si si
la
Al final es la lana La lana es lo que
Donde gane más lana Ahí me voy Dicen
no hay Donde más dan En Yo que sé
En ¿Cómo se llamaba esta?
De hace Había una red social Hace mil años Que era de
música
Que tenía todo el mundo Y Fue la La primera
que yo vi morir Que era grandísima
MySpace MySpace Ahí O sea me dicen No MySpace Te van a dar más lana Me voy a MySpace
En Família Monger
Pagan bien Hombre No sé Ya es tú todo chivito Ya es ahí Fotolog
Fotolog El fotolog nunca tuve
Fotolog Pues la pilla lo gozaba ahí
Ni Ni entré a A los chats
Twenty Twenty Twenty tuve Porque
tenía Pero no usaba Pero tenía El móvil
La tenía Twenty Only
fans Hombre pues Only fans No lo
pienso eh Si me pagara
Así Cuban sigue tirando mierda Sí tío Se
podría tapar Only fans ya Hombre tú
Barra ves mil
Eres carne de Only fans total
Estás ahí con el Minecraft La gente no quiere Minecraft
La gente quiere
Carne en barra
Bueno Lanus
Se despide La próloga Sí Mirad las fotos pollas
[Música]
Por un módico precio
Todo es hablarlo
Aquí está De moda ¿No? Que los famosos
envían Felicitaciones Por vídeo
Y Y pone ahí Yo que sé Felicitaciones Y
Famosos de Cutrísimo De verdad Paco Bullo Te
felicita por 50 euros Que te sabe Quien
es tan retrasado mental Como no sé
Broma Que te hagan los colegas Quien va
a ser Retrasado De pagar 50 euros Para
que te felicite Bullo Tío
O un tío Que salió una vez En la isla De
las tentaciones
Cutrísimo
Pues lo veo Con fotos pollas Tío Si se paga
Pam Ojo Una felicidad De Letizia Sate Sería top Es que yo creo Que eso lo hace La
peña Pero en cachondeo En plan Mira lo que te regalamos
Creo que le tienen que escribir La felicitación
a Bullo Bullo es que Es
de los tíos Más tontos Que
yo he visto En un campo de fútbol Pero con
mucha diferencia
¿Eh? Hay muchos retrasados No subestimes Sí, sí
Está clarísimo
Está clarísimo Cuando lo hacen Es porque ganan dinero
Pero me flipa Que a lo mejor ves Yo que sé
Resines 30 euros Te felicita Resines Por 30
euros Y a Resines Les hará cuenta 30 euros Que se
queda La mitad de hacienda Que se
quede Los que organizan La felicitación
Bueno que al final Ya ves Se está haciendo
así Bueno ¿Cómo se llama? José María José María
Felicidades
Tío Y a usted 45 años
ya Joder Tío No voy a Enviar Y bueno Pues si son 20 euros Pues 20
euros Bueno son Pero guay Que palo Tío Tiene que
hacer la factura Luego
Guay Yo paso Bullo me acuerdo De su teatro Contra el
atlético Lo más ridículo Que he visto ya
Es que eso era Eso Eso era para que lo
vean Que ha caído 600 partidos De sanción Y
es que además Se llama el portero Tío
Era un filigranero Y ya está Era mal
portero
Una felicitación De Carmen Lomana
Diciendo Hola culerada
Oye tío Que llego tarde Tío Me entretenéis Coño
Nos vamos
Suuu Se despide La próloga Suuu