[Música]
[Aplausos]
La primera vez que se ha llevado a cabo el gol de Zerfista. Hola Culerada, hola Zerfistas. A ver...
Bueno, pues una pequeña alegría que
nos hemos llevado, o grande,
con el golazo,
minuto
94, a 20 segundos de acabar el partido, de Jordi
Alba.
Bueno, centro de Alves, perfecto, y
Jordi Alba llegando desde detrás. Y hay una volea que
fusila a Rui... Rui Costa, Rui
Patricio... Rui.
Y bueno, ya me estaba cabreando, la verdad,
con el
1-1. Bueno, ha salido, con el 0-0 ha salido Ansu Fati,
que el otro día tuvo sus diez minutillos o
un poco más contra el
Mallorca, y la verdad lo vimos bastante parado. Y hoy ha
salido a tope, ha salido ya. Y el
segundo balón que ha tocado, pues como el
chaval está tocado por una... no sé, está bendecido,
ha metido un golazo al ángulo. ¡Pah!
Un gol de Maradona, muy parecido que... a Maradona con Chutari. ¡Pah!
Es que además...
Gol mesiánico también, en plan... Lo que se
suele decir, la cutada esta de pase a la
red, pero es que ha entrado tan, tan, tan, tan flojito el
balón. Es que es demasiado bueno.
Yo lo dije, si el año pasado no se hubiera
lesionado, hubiéramos ganado la liga, muy
probablemente. Y es que... y este año hemos
estado casi todo el año sin nuestro
mejor tío, sin el tío que lleva el 10.
¡Ah! Por favor, que le vaya... que le vaya bonito,
que le vaya bien, de verdad, por favor, que
se recupere, que coja fuerza, que coja
confianza y que pueda jugar una temporada
entera. ¡Hasta entonces el partido!
¡Pfff! Bueno, la primera parte... Bueno, ni nos ha
hecho en muchas ocasiones, ni nosotros
tampoco mucho, un poco de Dembélé por la
derecha, que era el único que estaba, Ferran hoy
de delantero, no de falso 9, de
9. Yo...
La verdad es que en el esquema de Xavi
los 9 suelen tocar poco balón, pero
es que hoy Ferran...
Vamos, casi inédito en la primera parte. En
la izquierda, Memphis, bueno, hacía sus
cosas estas que hace él, de toques,
controles y tal, pero tampoco ha sido un
día muy productivo.
En la segunda parte, que había un poco
más de ocasiones, pues la que ha tenido Ferran las ha
fallado bastante claras. Le
falta esa pausa, que a lo mejor cuando
marque otra vez, pues vuelve a...
no sé, a pegar una rachita, pero... ¡Joder! Es
que...
A mí lo que me preocupa es que no se va
de nadie, quiero decir,
no, no, no debes que haga una jugada...
Está ahí en el área, cuando
le llega, pues si mete bien, si no, también.
No sé...
[Música]
Es un... Un poco preocupante de cara al año que
viene. Yo espero que con todo de
cara
le vaya bien. Yo creo que es un gran jugador.
Yo creo que le está afectando el precio,
lógicamente, pero yo creo que es muy buen jugador.
Ojalá hubiéramos pagado menos.
El caso... Con el 0-0 también ha pasado a dobar y al neto.
Creo que desde que está aquí
ha sido el mejor partido que yo he visto, al menos las
mejores paradas.
A ver si esto sirve para que se vaya.
A ver, que se para esto de grabar, no sé
por qué. Hoy estoy grabando con la cámara
delantera.
No, con la trasera, con la delantera, no sé. Bueno, con la que no hace el filtro este
narco que me hacía últimamente.
Decía de neto, a ver si alguien muerde el
anzuelo, viendo el partido de hoy y nos
lo sacamos de encima, a él y su sueldo.
Ha jugado Araujo, que es
una barbaridad de central. Ha tenido su aporte
en un córner. El primer córner me he cabreado como
una mona porque no ha subido a rematar,
no sé por qué.
Esto que es una nueva táctica, que no suba Araujo
a rematar en los
córners. Y el siguiente que ha subido ha rematado ahí.
Acaba de salir el porteo, que
se ha lesionado Claudio Bravo. Nuestro ex
portero. Y se ha pegado un paradón, quedó al
larguero.
Ha jugado también Eric. Ha jugado Dani Alves.
Aunque bueno, en la segunda parte mejor.
Incluso en la segunda parte ha jugado
Frenkie de Jong, ha jugado Gabi. Ahí en la
que
fue su equipo, en el Betis.
Y ha salido hasta Ricky Puig, que hacía
10 partidos que no jugaba. Yo
creo que no lo he hecho mal el rato que
ha estado. Tampoco lo he hecho especialmente
bien.
Yo ya, con todo lo que cuentan, que era algo que ya
más o menos se decía,
yo ya que se pire. Pero, claro, si el tío tuviera un
poco de cabeza, pues yo creo que podría jugar
en el Barça. O sea, futbolísticamente podría
jugar sus minutos en el Barça. Pero bueno,
si ya... Xavi no confía en ti. Chaval, es que
algo estás haciendo muy, muy, muy, muy, muy
mal. Hoy ha tenido que salir, porque claro,
es que no está Pedri. Es que no está Nico.
No hay nadie. Ha tenido que salir él.
Ha salido Aubameyang también, en la segunda
parte, que ha tenido algún remate. Ha salido
hasta Adama, que bueno, ha pegado un par de centros,
una verdad, bastante a la luna. No ha
salido Luke, no sé por qué. No sé si es
que no estaba o si es que Xavi... Yo, de
verdad, en minutos así, prefiero que salga Luke. Porque el tío
ha demostrado que cuando sale,
al menos tiene ocasiones. Si le acentramos, claro, si le acentramos
a la luna, pues ni Luke, ni
Michael Jordan.
Igual,
Forza Barça.
[Música]