Hola, culerada. Hola, Zerfistas. A ver...
Pues hemos perdido contra el Rayo. Tercer
partido seguido que perdemos. 0-1.
Partido horrible. Horrible nuestro. Primero voy a hablar de fútbol y luego voy a hablar de
lo que no es el fútbol.
Bueno, voy a hablar primero de que se me ha roto el móvil
porque se me ha quedado aquí en el
asiento.
No sé qué he hecho. Me habré sentado luego y
bueno, se ha reventado. A ver por culo el móvil.
[Música]
Otra cosa más que hoy ha salido mal.
Futbolísticamente todo mal. Muy mal.
Muy mal.
Dest, empiezo por los que han destacado, sobre todo
por lo mal. Dest ya lleva muchos partidos y
no defiende bien el tercer gol del Inter que se le ha hecho.
Es culpa suya.
Ni ataca bien. O sea, yo hace siglos que no le
recuerdo una jugada de ataque que haya sido
peligrosa. Ya no que haya acabado en gol. Que haya sido peligrosa.
En su misma banda,
no, en la otra banda, Ferran,
totalmente inoperante. Nada. O sea, nada es nada.
No se ha ido de nadie desde que ha venido. Ha metido
algún gol, pero que si no mete gol,
nada. A Aubameyang se puede decir algo muy
parecido. Si no mete gol, prácticamente
nada.
Dembélé hoy muy desacertado. El único que
lo intenta junto con Gabi. El único que ha estado bien.
Gabi y Araujo hoy. Frenkie. Frenkie. Bueno, Frenkie
ha sido un desastre increíble.
Yo no sé. Mentalmente, totalmente ido. Mentalmente ido.
A mí me ha dado pena. Cuando ha
salido y ha salido aquí, está hecho polvo. Lo estamos
comentando. Es un tío que le afecta mucho
cuando juega mal.
Porque supongo que es un buen tío y le
afecta muchísimo. Y entonces se hunde más
todavía.
Pues mal. Nico cuando ha salido, la
verdad, bastante bien también.
[Música]
O sea, futbolísticamente muy, muy mal. Ha salido
a dama. Bastante mal también desde hace
dos meses. No sé si es que tiene ganas de
volver a Wolverhampton o qué, pero
muy, muy mal. Terriblemente mal. Y nada,
yo creo que hemos tardado mucho en hacer los
cambios. En sacar a Luke. Tampoco le ha llegado ningún balón hoy.
Y luego hablamos de este fútbol. El champán
este que hemos visto. Yo
entiendo que aquí hay un rollo vallecano y viene con
sus recursos y tal. Pero es el partido
que he visto en mi vida con más
interrupciones.
[Música]
O sea, cada vez que se queda al suelo, primero tenía que salir. Las asistencias. Han añadido 11 minutos. Ha
sido poquísimo. El árbitro, que por cierto,
tampoco sabía correr. Otro que corría así. ¿Sabéis por qué no saben correr
los árbitros? Porque no han hecho deporte
en su vida. No han hecho deporte en su
puta vida los árbitros. Los árbitros son gente que no
juega fútbol ni en el patio del colegio.
Porque no les dejamos. Y por eso tienen estas mentalidades
psicópatas y se meten a árbitros.
Es la única
habilidad para la gente. El partido ha sido asqueroso. El partido ha
sido para no venir a ver fútbol. Porque
esto ni ha sido fútbol ni ha sido nada. No puede
ser. No puede ser que el mierda del
árbitro hay 200 faltas que no le ha pitado
al propio Frenkie de Jong que lo ha
desquiciado. A Gabi.
[Aplausos]
Vale que hemos jugado muy mal, pero los
árbitros desde el 0-4 al Madrid han sido
de denuncia. Y a ver si Laporta hace algo
porque ha sido de denuncia. Ha sido una
vergüenza. Y este fútbol es una
mierda. Y a ver si se hace la Superliga de
Florentino porque para ir a ver el partido
del Cádiz, para ir a ver el partido del Rayo y que
se jueguen 20 minutos de 90 o cambian
las reglas o es que no hay fútbol ni es
nada. Esto es una mierda. Y si es del Rayo y te
gusta, pues genial. Muy bien. Yo entiendo
que el Rayo viene aquí a hacer lo suyo.
Pero el árbitro está para aplicar el
reglamento.
Una mierda. De verdad que no vale la pena
cruzarse Barcelona. Ahora tengo una hora
de vuelta en metro. Encima no tengo
móvil.
[Aplausos]
Un desastre. Un desastre absolutísimo.
No sé. Final de temporada súper
decepcionante. Muy decepcionante. Solo nos
queda que vuelva Ansu y a ver si lo veo que
está un poco en forma.
Y
nada. Muy... Muy cabreado. Muy triste. Muy decepcionado.
Un desastre,
verdad. Bueno. Porza Barça. Nos echamos.