[Música]
[Aplausos]
¡Hola
Culerada! ¡Hola Zerfistas! A ver, no
tengo voz...
...no porque haya gritado mucho durante el
partido sino porque...
Llevo dos días aquí malo, no sé qué tengo.
Tengo una nueva variante de COVID.
Bueno, da igual.
Está ya preparado para hacer el vídeo de
la victoria del City
y aquí me veo 40 minutos después
haciendo el vídeo de
la nueva gesta del Real Madrid. Bueno,
alucinante. Han acabado sin Modric, Kroos,
Benzema y Casemiro. Han sacado hasta
Vallejo.
Es que se ha faltado que saliera ya
Toñín el Torero ya para humillar
más.
Lamentable, lamentable el City en la
prórroga, o sea, próloga, perdón.
Lamentabilísimo.
Un equipo sin alma, sin
cojones, sin nada, nada.
No sé, parecían robots.
Durante el partido lo han manejado más o
menos bien.
El Rodri este es un buen jugador. Es el típico
jugador que
es un trailer, o sea, o sea, la salpía o
no la pilla.
Y va lentito, lentito ahí por el campo.
No sé. Bueno, no sé. El caso es que con el 1-0 el
golazo de Marez, ahí sí que he gritado.
Aunque no puedo gritar, ahí sí que he gritado. Y...
No sé por qué hay algo mal en mi móvil.
Se ve mal. Está grabando mal el vídeo, pero bueno, da
igual.
Pues eso, joder. Quedaba nada. Quedan
15 minutos, tío.
Y nada.
Unos cambios bastante malos. No sé por qué
no ha salido ahí Sterling. O sea, el de Grealish, el
del pelito. 100 millones.
Y el Madrid, ya sin Modric y Kroos. Trae a Camavinga, que a menudo jugadorazo. Un jugador que
físicamente... El fútbol, hay que decir,
es mucho mejor con 5 cambios.
Porque... Menos épico, quizá, porque no ves lo
típico de las prórrogas
de 18 tíos por el suelo con Calambres.
Pero con 5 cambios el fútbol es mucho
mejor.
Pues nada. Sale Rodrigo también. Empata Rodrigo con un gol en el 89
y gol en el 91.
Sobre todo el primero evitable y el
segundo también tirando. Si se hubiera
adelantado cancelo y voy a dejar fuera
de juego a Benzema.
No sé. Unas cosas. Ah, no. Ese ha sido el
primero. Y el segundo, un gol de cabeza. Es
que se deja centrar. No sé. No sé.
No... Y luego ya les meten ahí ya muertos.
Totalmente muertos. Con tíos ahí con un
montón de años de experiencia. Muertos.
Había salido de Bruyne. Entiendo que
porque físicamente no está bien. Porque
si no, es inconcebible.
Y nada. Pues el partidazo de Bernardo Silva
no ha servido de nada.
Ha sido casi el único que se ha tenido que
hacer cosas. Los demás nada. Y el
Madrid es que, bueno, ¿qué vamos a analizar?
Si ha hecho un partido, yo creo,
bastante regularcito. Teniendo en cuenta que
tenía que ir a por el partido y se han
puesto las pilas en el minuto 89. Y les
ha vuelto a servir. Es que es increíble.
Bueno. Solo nos queda el Liverpool. Un
abrazo a mis amigos del Madrid. En
especial a mi amigo Barry. Que está
ahí en el campo haciendo el hooligan.
Y nada. Pues nos queda el partido, la final. La
final sí que ya no la voy a ver. Ya no tengo tantos
cojones, tío, para ver la final.
Para salvar la temporada. Que lamentable.
Desde el punto de vista del Barça
y de cualquier equipo, es el tema
este
de creer, de creer. A ver. Nosotros tenemos un 6-1
en nuestro haber.
Pero tenemos que hacerlo siempre. Y tenemos
y también ver que, hostia, no hace falta
tener la mejor plantilla del mundo para
ganar. Porque el Madrid no tiene la mejor
plantilla del mundo. Es que ha
acabado con
tíos ahí. Con Nacho.
Con Vallejo.
Sergio Ceballos, que es un buen jugador, pero no
juega prácticamente.
Camadinga, que tiene 18 años. Sin delantero.
Ausencio ha salido y todo.
No son el Liverpool, por ejemplo. El City tiene
mejores jugadores. Uno por uno. No tienen...
Es muy importante. La narrativa en todo
es muy importante. Lo que tú cuentes.
Porque el Madrid, por ejemplo,
vende lo de la remontada del Bernabéu. El
Madrid no ha remontado tantas veces en
el Bernabéu.
Quiero decir, ¿cuál era la anterior remontada antes
que la del PSG? Es que te venden como
constantemente remontados en el Bernabéu.
Y es falso. Es una narrativa que es falsa.
Pero les funciona. Ellos se lo creen.
Bueno, pues ya está.
[Música]
Un disgusto que yo me he llevado. Al menos...
Lo reconozco totalmente. Aparte, es que como
llevo dos días aquí en cama,
jodido. Es que eso tenía... No tenía más que esperar ayer. El
básquet, que menos mal que ganamos.
Y hoy el partido este. Como estoy así, me
he estado durmiendo. Me he despertado a 9 menos 20.
El partido.
Pues si os he sido durmiendo tú. Bueno.
En fin. Vaya
puta mierda. Nada. Pues ahora... A encomendarnos en club. You'll never walk
alone. A ver.
Joder. Es que no hay putas palabras, tío. Bueno. En
fin.
Forza Barça.
El año que viene... Tengo que aprender eso.
Sobre todo que no se hace falta ni Haaland, ni Haaland,
ni tal.
Que hay que tener un equipo y jugar con
ganas, con huevos, creérselo.
Y jugar a fútbol un poco mejor que en
Madrid. Porque yo la verdad, si veo... Hombre, la
remontada es épica y es... Pero si... Por lo
que fuera, si no hubieran remontado, el
partido en Madrid es muy malo. O malo. O
sea, mucho mejor partido hoy que el día
del PSG, por ejemplo. Chelsea, que
les mete 3.
Pero mira tú. Al final... Ganan.
Es innegable. Hoy no se puede decir que
haya sido por el árbitro porque el
penalti era.
Pero... Tío. Bueno. Guardiola, desde luego, ha
notado... Ha echado en falta a Eric García.
Porque con la porno vas a ninguna.
Bueno. Bueno. Forza Barça.
[Música]