[Música]
[Aplausos]
¡Hola
culerada, hola Zerfistas! A ver,
pues nada. Hemos perdido en casa contra el
Cádiz,
en un partido que he visto en un pub
irlandés de aquí de
Narbona donde estoy. Hoy es el primer
día desde que me hice socio en que no he
podido ir al partido.
Le he dejado el carnet a un amigo, no he hecho
como los asquerosos que lo han revendido.
Ni se lo he donado al club para que se
lo venda a un alemán por 160 euros. Se lo he dado a
un amigo.
Lo mejor.
Hoy, por ejemplo, ha sido un partido... Yo
es que lo he previsto. Estaba aquí
hablando de si ir, si
intentar verlo en casa de alguna manera,
aquí donde estamos, o si ir al pub este que
habíamos visto que hemos ido a preguntar si lo
daban. Y me da un paro increíble.
Es que hoy me temo lo peor, pero bueno,
vamos.
Y bueno, pues lo de siempre, pues una
mezcla de...
Cuando estás así que todo te sale mal,
pues te sale mal, tienes bajas,
no tienes a
Pedri, no tienes a Araujo, no tienes a... yo qué sé... A más
gente, no tienes suerte, el portero de
ellos hace el partidazo... Bueno, pues lo
típico.
Cuando salen las cosas mal,
ellos llegan una vez en un gol que... ¿Cómo
puede ser que rematen tres veces en una área
pequeña?
¿Cómo puede ser que no se haya tirado
el fuera de juego en esa jugada? O sea, ¿cómo
puede ser que no se haya tirado el fuera de
juego? En serio. En esa jugada. No entiendo.
No entiendo. Y luego ya los rebotes
que se peguen dos para dos el 3-tec y al
final caen rematando ellos... Bueno,
tío, pues no sé. Son cosas que son detalles
que... Bueno, pues mal. Mal. Y luego nosotros,
pues como en muchos partidos, lo único,
Dembélé, con lo que es Dembélé, hoy ha estado
desacertado casi todo el partido,
ha puesto pocos centros bien y bueno, las
que ha chutado, la mayoría se han ido
altas. Alguna, por ejemplo, es que ha chutado una que
le ha dado a uno del Cádiz. Ha salido a
las nubes y el árbitro es incapaz de ver
que es córner. ¿Cómo es incapaz de ver
que es córner? ¿Cómo puede no ver eso? ¿Cómo puede no ver
un cabezazo que le ha dado Fali? Una falta que
le ha hecho Fali
a Ferran. ¿Cómo puede no verlo? ¿En serio? ¿En serio no lo ves? Tío,
¿en serio no lo ves? Pues no te
dediques al arbitraje si no ves eso. ¡Hostia!
No te dediques. Y si no, ya, que se
arbitre desde el VAR, que se arbitre desde la tele. Nada
de un imbécil ahí en el
campo pitando mierda que no ve. Si no
ves una puta mierda, tío, no pites. Que arbitre
un tío desde la tele.
¡Un tío! Y dos, uno de cada equipo. Y que se pueda pedir,
no, revisión de VAR.
Aunque sea un córner, aunque sea una
falta, lo que sea, aunque sea una
petición de tarjeta, lo que sea.
¡Hostia! ¿Qué mierda de fútbol es este, tío? Que
estamos en 2022 y estamos ahí con
tontos que no saben ni correr. Imbéciles
que no saben ni correr, tío.
¡Va! ¿Cómo ha corrido, eh? ¿Con una botella?
¡Imbécil! ¡Qué asco!
Y nosotros, pues, muy mal. Pero
bueno, es que era previsible hoy. Hoy era
previsible ya.
Y, ojo, vamos a tener cuidado que todavía
no estamos clasificados para
Champions. Que ya tenemos que ir a jugar
contra la Real Sociedad
ahí. ¡Va! ¡Qué desastre!
La gran animación no ha estado en el
estadio. La gente, mis amigos, que han estado en el
estadio. Me han dicho
que... Bueno, pues, como ir al liceo. O sea, silencio
absoluto.
Yo...
Su decisión...
Hubiera entendido que hubieran hecho
un... O sea, un acto de protesta en plan vamos a entrar en el minuto 10 o en el minuto... Yo qué sé, en el
minuto 15. Pero que se hicieran notar.
Porque, al final, el que se va perdiendo es
el equipo. Tengo un montón de comentarios
del otro día. Pues, mira, desgraciadamente,
en mi vídeo del otro día...
[Música]
Hiper viral. Lo ha visto todo el mundo. No, hostia, que mira, que un tío te ha colgado en TikTok. Un tío no sé qué. Y me decían, no, que sabes en
el programa de la luz. No sabía ni
que tenía un programa de la luz ahora. Me
han puesto un fan del Barça. ¿Cómo que un fan
del Barça? Que soy yo, tonto.
Y me ponen gente en los comentarios.
Gente que no ha salido de su pueblo de
Aguascalientes.
Ah, es que ustedes no animaron contra... ¿Cómo que no? ¿Cómo que no
animamos el otro día? Claro que animamos,
pero éramos 30.000 contra 50.000. Claro que
animamos, tonto. Además, con la
particularidad de que las mismas
canciones nuestras eran de ellos.
Claro que ellos, en alemán,
entonces, cantaban. Había veces que todo el mundo cantaba y al final uno era... Y era Barça y ellos Eintracht. A ver si
desaparece el equipo ese de mierda. Bueno.
No sé. Es que después de lo del otro día, que
mucha gente dijo, bueno, no es para tanto. Claro que es
para tanto. Claro que es para tanto.
Cualquiera que sea el Barça y conozca lo
que es el Barça, sabe que fue para tanto. Fue
para eso y para mucho más.
Entonces, tengo que soportar que
los que están de rodillas todo el día ahí
comiéndose a la porta, me escriban en
Twitter diciéndome que soy un mentiroso
y no sé qué. Y da la mierda. Y da la
mierda. Qué desastre. Que acabe la temporada.
Que acabemos bien, sin Pedri esto que queda.
A ver si podemos ver a Ansu. Bien. Y el año que
viene será otra cosa. Ya veremos con quién,
con quién no. A mí me da miedo que se vaya el
Dembélé porque en la mayoría de partidos
es el único que agita.
Es muy importante agitar. Ferran ha
demostrado que, bueno, va metiendo goles, pero es
que no sé yo de nadie todavía, desde que
ha venido.
Adama, supongo que, no sé, lleva varios
partidos
deprimido hoy. Ha hecho un buen partido.
Hoy le ha dado 20 minutillos a Luke de Jong
Xavi.
Al revés que el otro día, que sacó solo a
Adama, quitó a Aubameyang.
Y primero ha jugado de Adama, centro, no había
nadie para rematar. Xavi, que debe hacer, como
yo, 1'70.
Y hoy al menos, dice, bueno, pues sacó a Adama y sacó a la vez a Luke
de Jong. Ha tenido un córner. La primera
que ha tenido casi marca, pero es que hoy el portero ese
era imbatible, habiendo jugado muy mal el
Barça. Habiendo jugado muy mal el Barça,
pero aún así, hemos tenido muchas y el tío
ha sacado cada una. Una un chute de Dembélé
que no se veía, otra al remate
de Luke de Jong, otra...
Demasiado. Ha jugado a Memphis de titular, no
ha jugado a Uba.
Yo a Memphis, que es un tío que no... Le
perdí la fe bastante. No acabo de
entender su estilo de juego, de recibir
de espaldas, de... Pierde muchos balones. Es un tío de
mucha clase. Ha hecho un recorte muy bueno
hoy. Tiene gol, pero...
No sé. Vamos a ver. Vamos a acabar
esta temporada y luego ya pensamos en la
que viene, pero...
Necesitamos empezar de cero
con todo el mundo sano, con Pedri, con Ansu, con Ferran
empezando de cero, con Xavi, muy
importante, empezando de cero.
Y con alguna cara nueva. Que no van a
ser muchas. Todavía dicen el Haaland. Ida a la mierda, tío.
Todos los que decíais que
iba en el Haaland, ida a la mierda. Desde hace
meses lo llevo diciendo.
Desde hace meses lo llevo diciendo. Id a la mierda. Y el
tema de los carnets es muy fácil. A partir de
ahora, el que sea
socio del Barça abonado, antes de los
partidos, tiene que decir el app que va a
ir al partido. No al revés. Voy al partido.
Si no dices que vas a ir al partido tres
días antes, tu entrada se vende. Ya está.
Es así. Porque ya no
es que haya 30.000 socios que este año
no han querido renovar
el abono. Que yo ahí no me meto porque cada uno
tendrá sus circunstancias personales.
Pero de los 30.000 no creo que todos los
30.000 les fuera mal renovar. Simplemente
vieron que se iba
Messi y no quichó en renovar. Es que hay
20.000 personas que no se saben si están
vivas o muertas.
Porque ni participan en
votaciones, ni van al campo, ni ceden el
abono. O sea, es que Juan está muerto.
Pues es muy fácil. Yo lo veo muy fácil. Tú
te haces socio, te haces abonado y dices
que cuatro personas pueden ir con tu
carnet. Por ejemplo, tú y cuatro personas de
tu familia o cuatro personas. Pero fijas.
Fijas. Y que no se pueda cambiar eso en
todo el año. Cuatro. Pues yo pondría cuatro
amigos. Si no puedo ir, pues vas tú.
Ya está.
Y por supuesto, por supuesto, por supuesto,
si no vas, te quitan el carnet. Es que eso es
algo tan simple. Y el
que sea socio y no esté de acuerdo con
eso demuestra que es un mierda. Y que
al Barça le importa una mierda. Porque
es que yo no me imagino que vaya al
liceo, yo que sé, no sé, Pavarotti. O uno que
esté vivo. Yo creo que Pavarotti está muerto ya. Pues
no sé, que encanta ahora. No voy a decir
Plácido Domingo.
Pues que vaya una megaestrella de la
ópera y haya
dos mil personas en el liceo. O mil o quinientas. No
es que los de Banda han querido venir. Son socios
del liceo, pero les ha dado pereza. Porque
luego, claro, el metro, vaya lío. ¿Tú te viajas
eso? No, no, no, no, no, no. No, no, no,
no, no. El que quiera al campo,
el que quiera al campo, que diga antes que
va a ir. Y el que no vaya, cada partido
que no va, se le restan puntos. Y ya está.
Se ha acabado el clasismo este de mierda de
la gente en su casa en la Cerdaña con
los 18 carnets del Barça. Para decir que
no, es que toda la familia son socios. Ida
a la mierda. Y por supuesto,
los que vendieron las entradas, que no
son ni mucho menos mayoría, ni mucho
menos mayoría, por mucho que nos quieran
vender aquí los laportistas, que no, es
que el club qué culpa tiene, coño, el club qué
culpa tiene. El club puso a entrar a 160
euros el último día. ¿Qué se pensaba? Que
venía la gente de la Berneda y de la
Guinagüeta a pagar 160 euros el último
día para ir al Eintracht. Claro que el club
sabía el último día quién iba a ir al
campo, que eran los alemanes. Y todos los
club operadores que vendieron, claro que
sabían quién iba a ir, que eran los alemanes.
Y luego, los mierdas de socios, que
serían 1.000 o 500 o menos, que vendieron
sus carnets a los alemanes, pues estos,
quitarles el carnet. Que salga menos
diciendo, menos indignación, más sip
y la porta y toda. Ay, no. Y que actúen, que
actúen. Y lo vea yo, que les quitan el
carnet.
Que esto no quede en el olvido. Que ayer,
al día siguiente en el Sport era, suena Lewandowski,
ir a la mierda con
Lewandowski, asquerosos. No tapéis lo que
ha pasado. No tapéis lo que ha pasado. Y que
la gente en sus comentarios de mierda no me
diga, no, es que
eres antilaportista. Yo no soy antilaportista. Yo era anti-Bartomeu, anti-Rosé.
Eso soy yo. La porta,
no me fío, que es diferente. No me fío
nada y me está demostrando todo este año,
todo su mandato me está demostrando que
no te puedes fiar de él. Es diferente.
Bueno,
da igual. El próximo día, ya estaré en
Barcelona, iré al campo otra vez, iré a
animar,
como he hecho todo este año, porque
este año he podido ser socio y abonado, pero
el año que viene me van a quitar el abono.
Porque se lo van a dar a la gentuza esa que no va.
Y entonces sí que me voy a cabrear.
Pero yo, mientras tenga el carnet, iré al
campo a animar. Y a pasármelo bien, como
me lo he pasado bien casi toda la temporada,
desde que me hice socio, cuando íbamos novenos,
dos días después de que ficharan a Xavi.
Cuando nadie quería ir al campo. Pues me
lo he pasado de puta madre, todo el año.
Todos estos meses. Muy, muy bien.
He disfrutado de Pedri, he disfrutado de
partidos muy buenos, de días que no te
apetece ir porque son a las nueve de la noche contra
el Asuna y sabes que vas a salir a las once y pico de
la noche y que vas a
llegar a tu casa a las doce y media
de la madrugada.
Y ha valido la pena ir.
Porque a mí me gusta ir. El que no quiera ir,
que no vaya, pero que no sea socio, hostia, si no
es tan difícil.
Bueno.
Aquí desde la France.
Forza Barça.
[Música]