Zerfistas. Empieza
la próloga. Ya me estoy hirviendo. Venga, no lees, Zerf. Hostia, no lees.
Siempre. Vale.
Ya sabéis. Esto es como... Joder, Lapo. Qué bien.
Qué
bien porque ya me queda muy poco fuet. Ya me
queda muy poquito fuet y ya veía que
hoy no cenaba. Hoy cenaré, pero mañana no sé porque
en el Camp Nou ya sabéis que se cena
increíblemente mal. Que un Frankfurt, que
es la cosa más fácil del mundo, un
bocadillo de Butifarra es la cosa más
fácil del mundo, pues están malos.
No sé cómo lo hacen, no sé cuál es el
secreto, no sé cuál es su
secreto
de la receta, pero están malos. Es súper
difícil hacer un bocadillo de Butifarra este malo. Pues
está malo, tío.
Está malo, tío.
No hables de Frankfurt. Prohibido.
Hablaremos de
salchichas, de sambichus, un sambich. Bueno, ya sabéis,
directos es como la época
buena de Manu Chao que hacía conciertos
secretos sin decir dónde ni cuándo.
Y la peña, guau, va a tocar alguien ahí.
Vamos a tal bar que han dicho que va a
tocar... Porque el tío lo que hacía era que se
ponía
seudónimos y aparecía allí como, yo qué
sé,
Monkey Superstar
y era él, era Manu Chao. Entonces
la peña
ya lo tenía calado un poco y... Y se
la jugaban, pero a veces no, a veces... Iban y había un tío que era Monkey Superstar,
de verdad, era un tío a lo mejor un cantautor.
La época buena de Manu Chao, hombre, cuando lo
petaba, quiero decir. Lo petaba. A mí me molaba. A ver, chavales, barsita.
Hoy tengo una
sorpresa, tengo al bueno de Diego Gallo. Oye,
Diego, ¿estás allí? Dime, ¿qué pasa? ¿Es todo donde
lo echan?
Esto es... Paraguay. Oye, tenéis canal en Paraguay, ¿sí o
no? Sí, sí, hay televisión
autonómica de enseñar los pueblos y
noticias de que han llegado unas cigüeñas
a una iglesia, cosas así, del nivel. Desde que murió la bordeta se
desjodió el 80% de...
De la programación.
[Risas]
Me caía bien en la bordeta. A ver, bueno, Diego, gran seguidor del Barça, gran
seguidor de este canal también. Autor de
estas magias que vemos aquí al fondo, que
a mí me parece magia. ¿Cómo se llama esto, Diego?
Bueno, los... Los layouts, ¿no? Layouts, layouts. No me salía. Layouts. La ventana esta de... Me parece... Me parece magia, tío,
magia.
Proveedor audiovisual. Yo pensaba que la
sorpresa ahora que venía Mr. Seitan. No
queremos gente así. Ni Jalan. Jalan
tampoco la sorpresa. Mr. Seitan, que
ya sabéis que si se presenta a la selección,
Honduras gana de... Vamos, de calle.
Mayoría absoluta. O sea, que había más votos que
Putin. A ver, vamos a hablar del... Del Barça.
Vamos a empezar por el... Empezaba por... Por el
sábado, ¿no?
Sí. ¿Cuánto hacía que no jugábamos en
sábado?
Desde que jugaba en Europa League. Que yo
todos los días, todos los domingos, era las 9 de la noche. Pero incluso cuando... A ver, cambian
de horario ya. Incluso cuando no había
Europa League. Hacía mil años. De hecho, me
dijo Ana. Pero no juegan siempre domingo.
Sí, sí. Yo creo que... Desde que lo sigue. Y un sábado a las 9. O sea, siglos. Bueno,
estuvimos ahí... Como estoy pachicho de
nuevo,
tampoco podía salir. O sea, que no tenía
otra mejor... Otra mejor...
Opción que ver el Barça.
Siempre, por muy mal que se den las cosas,
por muy mal que diga... Hostia, tío. Es que somos la
mierda ganadora de Liga del Madrid y tal. Joder, siempre llega la hora del partido y... O llega el día del partido y
es como... Va, que jugamos. ¿Sí o no, Diego? Yo tengo que decir que este sábado no lo vi. ¿What? Me has invitado el día que no lo vi.
Bueno, eso... Eso me hace gracia porque eso,
por ejemplo, pasa en TV3 mucho. Cuando
dan... Ya sea en el Sport 3, a lo mejor ya ganan
una... Me acuerdo un día... Un día que llevaron...
No sé de quién era el programa. No sé si era el
Canut. Y era la Copa América que yo me
quedaba... Estaba en paro, pues me quedaba ahí
todas las noches a verla. Y hablando de
la Copa América, y llevaron a Lluís
Carreras.
Y el tío con sus dos cojones dijo...
No, es que no lo veo porque... No lo veo porque es muy tarde.
Y lo llevaron a la tertulia. Y lo llevaron a la tertulia. Lluís Carreras entrenó al Zaragoza. Ah, es verdad.
Y tenía que empatar. O ganar contra la
Llagostera que llevaba ocho meses
descendida. Y yo pedí un 6-2 o 6-3. Gracias,
[Risas]
Ángel
[Música]
Campo 22. Hoy cenó. Primer y segundo. Ya, es que me queda muy poco. Gracias, Ángel. Para un móvil nuevo.
No esté así, pobre móvil. Chardeo. Hay que tener muy gordos para
decir que Enrique es mejor que Pedri. Hombre,
pero ¿quién dice eso? Niña
lo dirá, pero no sé. ¿Quién puede decir eso? Lo de Enrique es un poco ya
cantoso. Es cantoso. A mí... Bueno, claro, quería hablar contigo del
partido,
pero sí. A mí me gustaron los minutos de Enrique sin
hacer nada especial. Pero, joder, yo creo
que es un tío que sale y... Sí,
cuando juega siempre... Yo siempre
lo veo que dices que tiene como su chispa, ¿no? Que
dices... Sí, dices su chispita.
No sé. Si no juega con
Xavi es por algo. Quiero decir, ya está. Se acabaron
las expulsas. Y por... Bueno.
Sabemos por qué no juega. No juega por
golfo.
¿Con cuántos lo ha pasado ya? ¿Con
cuatro? Valverde, con Setién, con
Koeman. Sí, pero a lo mejor con... Con Setién jugó, ¿eh? Sí, con juego
un poco más. Dicen que no, hasta
que ya... Hasta que Setién fue cesado en
vida.
Y llevaban ahí una marioneta. Llevó...
Tengo aquí detrás... He cambiado. He cambiado
el croma por... Por la pantalla de Xavi,
que es... Ya sabéis que en esta casa va a estar...
En el... En el... Anverso.
Siempre. Pero bueno, hoy para apoyar
a Xavi y tal. Y tengo al anterior entrenador que tuvo
el Barça. Y el anterior fue Setién, que...
Que bueno, pobre hombre. Vaya marioneta. Pero cuando llegó
puso a Ricky, ¿eh? Lo primero.
Es que los últimos... Años yo me pongo a pensar
y... Me parece un poco todo... No sé. He pasado cuatro
años que... Muy raros. Es que cuando dice la
gente, no, es que Ricky no jugaba con...
Con Valverde. Coño, es que con Valverde no
jugaba nadie. Claro. Valverde tenía
cuatro jugadores. O trece. Podríamos habernos
ahorrado su sueldo, que era muy alto, por
cierto, y poner un bot...
Que dijera, estos son los... Los once jugadores. Y
ya está. Y lo querían renovar, no sé cuántos
años más, aún habiendo eliminado...
La Champions dos años haciendo el
ridículo.
Que si por algunos fuera, aún seguiría. Lo
que pasa que Bartomeu era un poco...
Era un poco una feria.
Sí. Tomaba decisiones un poco así al tuntún.
Lo quería renovar y luego... Cuando ya la
gente se cabre un poco, ¿no? Lo he hecho
de repente, no sé. Cosas muy raras.
Bueno, en fin. Es que... Teníamos y tenemos tantos, tantos, tantos
problemas. André Gólez y Balón de Oro,
dicen por ahí. Un desgobierno.
Va... Está el Everton a punto... Bueno, estaba en descenso,
se ha salvado porque ha ganado dos
partidos.
Está...
Igualado a puntos con el Leeds de Junior Firpo. Fíjate qué
buenos eran. ¿De dónde están ahora,
eh? Sí. Es que ni uno, eh. Ni uno ha ido a un equipo digno. Tú lo comentabas
una vez y eso es verdad. Si a tu
plantilla, a tus jugadores, los quiere el
Bayern, es por algo. Pero si los quiere el...
Algún equipo de los cinco últimos de la
Premier...
Que te los fichan porque tienen dinero a
millones, ¿sabes? Puede haber... En esta
teoría puede haber una excepción.
Sí. En el sentido de que sea un
jugador con unas características muy
concretas.
Con un fútbol muy concreto y que, bueno,
que digamos... No sé, por ejemplo, digamos,
Collado.
No, Collado no está jugando en el Granada.
Sí. Es verdad. Entonces dices que ¿por qué no
juega en el Granada? Pues a lo mejor no juega en el Granada porque se
están jugando la vida. Y dicen, vamos aquí
con Jorge Molina, con tal, con cual... Con Luis
Suárez, el que está en el Zaragoza y con...
Y vamos a dejarnos de Collados.
¿Quieres decir que Colla es un mal jugador? No.
Nunca sabré... Estaría bien saber en un
metaverso qué hubiera sido de...
Pedrito...
O incluso del propio Busquets...
Si Pep Guardiola no se hubiera puesto en el primer equipo. Sí. O si hubiera habido otro entrenador
en el Barça, ¿sabes? Sí, por eso.
Hubiera habido... Cuando decían que
iba a venir Mourinho, ¿no?
Aquel año. Que siempre se dice...
Querían traerlo en vez de a Guardiola. Siempre se
ha dicho. Pero imagínate si hubiera venido en ese
momento, ¿qué habría pasado con ellos? Es
que eso es mucho del momento, ¿eh? Bueno, es que
tiene bastante flor, ¿eh? O tenía.
Espero que la sigan teniendo. La porta. Porque...
No olvidemos que todo empezó con el fichaje
frustrado de Beckham. Y como no vino Beckham, acabó
viniendo Ronaldinho.
Que el Madrid en esa época, yo creo que
estaba un poco como muchas veces ha estado el Barça
ahora o hace unos años,
¿eh? Dando palos de Griezmann, Coutinho...
Bueno... No, pero... No, joder, pero yo creo que ese Madrid... Tenía la teoría
florentiniana de cidanes y pavones.
Sí. Y... Y no quería gastar dinero en clase media.
Era aquí los que vengan, que vendan
camisetas. ¿Basamente camisetas? Sí. Por eso,
Florentino no quería, por ejemplo,
a... ¿Cómo se llama? A Las...
El... Sí, el... El Diarra, ¿no? El Diarra,
joder. Era como, a ver, este tipo...
Hola. No se me cae. Pues, pero... Hay un...
Hay un documental, el de... Fútbol Club
Barcelona Confidencial, que es del... Del
primer año de la porta. Sí. Que yo creo que
ese documental está muy bien. Y lo
explica todo. Y en realidad es eso, ¿eh? Era un poco... Los
nervios que había de decir, a ver, esto
cómo nos va a salir.
Sí, hombre, ese documental en su momento fue la
hostia. Luego se han hecho...
Sí, sí. Se han hecho... Muchos de Inside, un equipo de
fútbol y tal, incluso en vestuario.
Incluso hay uno del Barça que no he
querido ver, porque es del... Sí. Del
año del 4-0 del Liverpool. Y como lo he visto.
En un documental ya sabemos que... Mira, ahora me
estoy volviendo a ver el día menos
pensado, el de ciclismo de Movistar. Que
yo, ciclismo no lo he visto. Sigo todo el año, pero
cuando sale el día menos pensado, pues sí
que lo veo, claro.
Porque está muy guapo, pero claro, hay... De 100.000
horas de metraje, cogen las que les
interesa a ellos. Claro. Y crean la narrativa que
les interesa a ellos, pero... Tengo un documental, por mucho que te dicen, no, es que es
un documental. Es que es verdad, un documental lo
puedes hacer del color que tú quieras.
Claro, claro. Pero bueno, ese en su momento fue
muy guapo. Fue muy mítico el Canaprenguil. Sí. De
cuando nos han pedido a Davids y aquí
te era Davids. Además que ese
documental, que es eso, es de la época que
no había documentales de esos, porque
ahora... Hacer uno cada semana. Ya, claro. De cualquier
equipo, de cualquier
deportista. Dicen, Lapo, el documental ese es
infumable, solo sirven los salseos del piqué
explicando sus canalladas.
Es
que claro. Sí. Igual... Es como un club. Es lo que decimos, igual el documental ese,
los que grabaron, pillaron a Messi
cogiendo aquí a Valverde y escañándolo,
pero luego si no lo pones, pues...
Da igual, ¿sabes? Si no lo han jugado eso, ¿quién se dice? No, esto no lo vamos a poner. Yo me
acuerdo de un documental muy bueno que
hicieron también de Luis Enrique. Creo que
fue después del segundo año de Luis
Enrique. Y...
De Barça TV, ¿no? Sí, de Barça TV. Y de
Tele Deporte también, me parece que era. Ah, vale.
Pero no sé si es uno que le siguieron
24 horas o algo así. O en su viaje. Sí, sí, creo que sí. Como que
iban con él cuando iba a entrenar. Bueno, a entrenar, sí.
Cuando iba a entrenar que
iban en bicicleta con los del equipo.
Sí, sí, el tío iba de...
Sí, sí, iba de Casteldefensa a Barcelona,
iba en bicicleta, el loco. Mira, te explicaba
todo. El tío te explicaba. Dice, pues mira,
aquí tenemos no sé cuántos que miran los
partidos de estos equipos. Dice, luego los
del Madrid que los miramos todos. O los
rivales así más directos. Cuando
oí eso y luego veía a Valverde o a otros
entrenadores que han pasado.
Digo, ¿los veo haciendo lo mismo que hacían
estos?
Ya... No sé, a mí yo creo que Luis Enrique era un ejemplo en muchísimas
cosas. Sí. A ver,
déjame volver al partido del Mallorca,
¿vale? Ay, del Mallorca no, del Betis.
Se jugó bastante regular. Volvió a
jugar sin chispa. La única chispa la
volvió a poner Dembélé.
Ferran sigue sin... Sin acierto de cara a gol.
Y sigue sin... Sin...
Sin aportar prácticamente nada al juego.
Jugó de
9. No de falso 9, de 9. Porque para jugar de falso 9
necesitas tener la pelota y necesitas
conectar y necesitas tocar en área...
Cerca del área contraria para que o el falso 9 o el
falso 9 o alguien desde atrás entre al
área. Y como tampoco estábamos...
Dominando al Betis, pues tampoco... Jugó de 9. Y
los 9 con Xavi, algo que yo he
observado, es que apenas tocan balón. No sé tú qué
piensas, Diego.
Sí. Pero que veo del juego de Xavi que me
parece que centran mucho, ¿no? O sea, yo no pensaba
que iban a ser tan...
A mí... Con forma de jugar.
Pero... Hostia, si tienes...
A mí me parece genial que centren. Y sí, yo también, pero
que pensaba... El juego de Xavi yo no me lo
imaginaba tan así. Pensaba que iba a ser...
Sí, pero... Sí, yo creo que sí. Todos pensábamos... Yo
también...
En plan, a ver, si... Vamos a acabar los
partidos con 98% de posesión y 0 chutes a
puerta. Pero... No, no. A ver, no olvidemos,
Xavi...
Hombre, estuvo con Guardiola, pero también estuvo
con...
El referente... El referente máximo de Xavi, aparte del
juego del Barça, es Luis Aragonés. Y él lo
dice siempre, ¿eh? Luis A... El otro... Sí, sí, el otro día me
volví a ver un documental que había
visto a trozos de Luis Aragonés, que hay en
Movistar también. Y sale mucho rato
Xavi hablando.
Y... Bueno, para empezar, es el entrenador que
cambia la mentalidad de Xavi.
Sí. Y... Y
era un tío, pues... Muy de... No juega mal sus
equipos, pero... Bueno, no es... Era un tío de... Bueno, vamos a esperar y
si te vas un tío arriba rápido, vamos a
salir al contraataque como locos. Que el
contraataque, muchas veces aquí, en
Barcelona, se ve como algo malo.
Y... Y en absoluto, si tú, tío rápido,
recuperas el balón donde lo tienes que
recuperar y has entrenado lanzarlo
rápido,
perfecto. No todo es tiquitaca.
Los años de la... De la MSN, con Luis Enrique,
jugaba... Jugaban al contraataque y no renunciaban. Claro que no. Pues es que... Me acuerdo yo contra...
Contra el Bayern, ahí en... Aquí, yo creo que
ahora mismo, y Xavi lo dijo, pecamos de...
De intentar lanzar demasiado el balón. Y
Xavi puso un ejemplo muy claro. Si has
fallado un pase, si acabas de fallar un pase, los
tres siguientes, dalos al que tengas al
lado.
¿Vale? No... No quieras lanzar todo el rato.
Eh... Bueno, hay que encontrar ese equilibrio
entre... Lanzar...
Eh... Pues un pase un poco más largo.
Y... Y que haya un momento de decir, bueno, vamos a
controlar el partido un rato. Vamos a
tocar un poco aquí. Vamos a posicionarnos.
Bueno, es un equipo... Son muy jóvenes. Sobre todo yo.
Eh... Lo que pasa que... Yo no sé si... Si también
te parece, pero... El Barça este año, que
tiene como esos momentos como de
desconexión. Debes al otro equipo, que
sabes perfectamente que les va a caer un
gol.
Sí. Dentro de poco. Sí. Y como antes... Y antes pasaba, pero como ya iban 3-0
cuando pasaba eso, o ya iban 4-0.
Ahora no. Ahora pasa cuando van 1-0, 0-0. Es
que es... Es difícil... Es difícil...
Que gente muy joven, gente... Por ejemplo,
Gavi, que te haga partidazos cada semana.
Que el tío, bueno, es... O sea, su temporada es de 10. Pero... Sí.
No quiere decir que en todo momento
elija la decisión oportuna. Sí. Y aparte
que... Que con los jugadores tan
jóvenes... Son gente que no ha terminado ni
su...
Ni su crecimiento, como... No, no. Que no... 17 años que...
Les faltan 4 y 5 años... Sí. Para llegar
a... Al siguiente paso. Y es lo normal.
Joder. No sé. Es que... Bueno, acabando con el Betis.
Eh... O sea... Un partido que no había nada.
Eh... Falló otro gol... Bastante claro Ferran. Eh...
Porque creo que... Le falta... Esas décimas de
segundo de pararse a pensar dentro del
área. Quizá porque... Él sabe que está en
mala racha. Y es... Muy... Mucho más... Muy, muy,
muy difícil meter gol cuando estás en
mala racha. Porque la... La portería... La ves de
hockey patines. Y el portero... Pues parece...
El gigante del... Del novita. Yo lo... Lo de las malas
rachas... Lo pienso también con... Que se... Si es que les
pasa a todos. Con Ter Stojan ha pasado lo
mismo. Cuando un equipo tiene la dinámica
esa de que...
De que no está confiado. Que no está en
condiciones. Hasta las que te paraba
fáciles... Te las falla ahora.
Y parece el más malo. Y con Ferran lo mismo.
El equipo se enchufará. Y si... Si era... Pues no sé. Pero
igual tendrían que hacer... Como decía
Eto'o. Ir todas las tardes a entrenar dos horas. O
tirar a la puerta.
Bueno... Es que yo creo que... Tirar a la puerta...
Debería entrenarse...
Eh... Siempre. Es que es algo...
Yo creo que... Entrenan muy poco, tío. Yo creo que entrenan muy poco. Ya sé que
no es básquet. ¿No? Que no... Básquet dice...
Vale, voy a tirar tiros libres. O voy a tirar un
triple.
Eh... Es diferente. Porque el balón... Pues cada
vez bota de una forma. O tal... Pero joder... Pues entrenan muchas
cosas. Y puedes entrenar el toque. Y puedes
entrenar...
Eh... No sé. Yo los entrenamientos no sé cómo serán.
Porque como tampoco... Al final... Tú ves las
fotos que suben a redes. O que salen en la
tele. Y no te sacan más que los momentos
así... Divertidos. ¿No? Por así decirlo. Lo que le
hace gracia a la gente.
Bueno, siempre es así. Pero
claro, dices... Joder, pero... Para mí... La política de entrenamiento es que tenían con Xavi.
Que venían a las ocho de la mañana y tal. Eso sí
o no sigue. Porque yo no sé nada de eso.
En la primera semana sí que lo veía. Pero luego ya han pasado dos meses y no... Eso lo han dicho de todos.
O sea... Sí, también lo han dicho con Setién. Es que eso lo dijo Setién. Lo dijo Koeman. Y lo
dijo hasta el Tata Martino.
Eso es. Después del primer partido que ganamos
200 a 0 a no sé quién. No sé si al
Levante o no sé quién. Al Levante. Que lo... Hemos
recuperado la presión. Hemos recuperado la
presión un día, cabrón.
Un día. No sé. A ver qué dice la peña. Dice... Entre Busquets y el 9
un agujero que nadie llena. Y por eso no hay
juego interior. Dice... Vale, Valero.
Eh... Bueno. Es un agujero que debería llenar.
Sobre todo Frenkie de Jong. Y el otro
interior. Que en este caso era Gaby. Y
bueno. Y tener los extremos abiertos. Para
que puedan ser una opción de pase. Bueno.
Eh... Se está trabajando en ello.
Mauricio dice... Jalen al City. Here we go. Hombre.
Si había alguna duda. Después de lo del
otro día. El City es... A la mierda. Hemos fallado dos millones
de goles. Vamos a fichar al
Animal Este. Dice... Javi Oliveira Navarro.
Buenas tardes, CERN. Buenas tardes.
Educación ante todo. O buenos días para alguna...
Alguna peña. Alguna peña. Pues estará ahí...
De día. Dice... Deibalma88. Algunos dicen que Ter no
hizo falta. ¿Ves que no es tan
indispensable ahora? No, joder. Yo creo que...
Eh... Entonces Ter sigue siendo indispensable. Es que...
Twitter, Barça a veces es como... Eh... Vendemos... A Ter Stegen.
Y... Fichamos... A... A Iñaki Peña. Vuelve Iñaki
Peña. Y ya tenemos portero. Cojones. No va así. Eso es como
pensar... Eso es como pensar que
Erick García... Sustituye a... A Piqué. Y no
pasa nada. Y que... No, joder. No va así. Ter Stegen... Sigue siendo
un parterazo. Twitter,
Barça es así. Porque cuando estaba Rafa Mir. Que jugaba
un partido bien. Yo
ficharía a Rafa Mir. Pero a ver.
Que no es tan fácil. Claro. Es que... Hay que ver.
Yo creo que si fuera tan fácil todo... Claro.
Es que...
Claro. Si vemos el partido de un tío un día...
Claro. Hay que ver. 38 días ha hecho eso. Como
hacía Messi, por ejemplo.
Dice Mario Aleo. La falta. La que te iba a enviar el otro día. Parecía la primera que te daba en su vida. Ya, tío. Es que no hemos metido ni un gol de falta
en más de un año.
Uno.
Cuando van a tirar... Dices... Pero
¿quién la va a tirar? Ya.
Pero bueno. Seguro no son tan malos. Te voy a preguntar. Uno. Nadie... Es que claro. ¿Quién metía la falta?
Messi. Y... ¿Qué faltas metían? Las que le
hacían a él.
Sí. Entonces falta el tío. Al que le hacían la falta... Pues no es que digan... No. Es que hemos
chutado 68 faltas. No hemos metido ni una. No hemos chutado
muchas. Pero es que... No ha habido ninguna
que haya ido ni cerca.
Yo me acuerdo cuando... Cuando iba al campo. Que nos hacían una
falta ahí. Y él se había sacado el móvil. Para grabarlo. Que...
No sé para qué. Es como el chiste ese de...
Que decía... Última...
Unos...
Que están en...
Joder. En el Death
Row.
¿Cómo es Death Row? Joder. El... El túnel. Esperando que los van a matar. En
el túnel de la muerte. Death Row. No. Bueno. Es que me saben inglés. Así. Mira que bien.
Y dice... El último deseo.
Y dice... Uno... Follarme. Yo que sé. A la que esté
de moda... Ahora.
No sé. A... A Scarlett Johansson. Y dice el otro...
Lo típico... El típico chiste. Que había un francés.
Un español. No sé qué. Y el español dice que no le hace ilusión. Porque si no
lo va a poder contar. Pues yo... Igual. ¿No?
Joder. Grababa los goles de Messi de falta.
Y no. No. Podía subir. Los tengo ahí... En el
móvil. Yo... Pero bueno. Me jodía no poder subirlo.
Pero...
Eh... Es que ahora ni saco el móvil. Tío. No.
Porque... Y cuando tiran falta... Antes había
falta. Y decías... Hostia. Ocasión. Ahora hay falta. Y dices...
A ver si igual centran. O si pegan alguno.
Y... Y en el rechazo se marcan. Y... Pero sabes que... Es
muy complicado. Y sobre todo... Que es que
hay muy poco. Luego... Sí que... Sí que es
verdad. Que ahora hay mucha más sensación
de peligro.
Con... Con Araujo. En los corners. Eso sí.
Eso sí. Si me parece que es el equipo que más
remata de cabeza. ¿No? Por ahí... Por ahí
estará. Pues no sé. No tengo... No tengo esas stats. Has visto
alguna vez. Pero... A mí me... Otros años
pasaba al revés. Que veías corner y dices... Corner.
Si sabes que no van a marcar. Ya. Mira. Está SKV... SKB137. Está Wolovic. Dice
que es el invitado. Es...
Diego Serón. Eh...
Aficionado. Del Barça. De Zaragoza. Que
perdió el otro día. Perdiste. Y contra el
último. Tío. Ya, ya. Si es... Sois... Todo el año así.
Sois... Sois... Diez años. En...
O once me parece que va a ser el año que viene. O sea... Casi hay más años
de Zaragoza en segunda. Casi has visto
más años de Zaragoza en segunda que en primera. Pues
casi, casi.
Joder, tío. Dice... Vas a ver... Porque... Porque como... Yo creo que es la
tercera vez que los veo en segunda. Sí.
Como que la tercera vez. Porque estuvieron
en el 2002 o por ahí.
Luego bajaron en el 2000... En el 2009...
En el 2009... Ah... Eso no lo recordaba. Pensaba que me habían bajado y ya está.
No. Pero luego bajaron otra vez en el 2013 y
ya no han vuelto a subir.
[Música]
Ah... Hostia. No me acordaba de eso. Además, si yo siempre me acordaré... Porque el
año de Guardiola del triplete... Estaban en
segunda y no... No pudiera verlo.
Ah... Amigo... Esto que te hace ilusión decir... Joder, yo vi a ese equipo. Lo vi los años
después pero el año del
triplete, triplete no. Dice... De
Ibalma... De Ibalma... Dice... De Ibalma que somos el equipo que
hemos marcado más goles de cabeza. Fíjate
cómo... Cómo cambia... Es que el fútbol tiene
muchos... Muchas vías, eh. Sí. Muchas vías.
Eh... Vas a ver la final de la Champions Frenina. Voy a ver la
final de la Champions Frenina a la vez que voy a ver
la final de...
De la Euroliga de básquet.
Es este fin de semana, ¿no? O el que viene. Otro. Eh... Tocamos
madera...
Madera aquí, tío. Toco madera porque... Claro, la semifinal... Primero... Para
llegar a la final tenemos que ganar el
Madrid la final. La semifinal.
Uh... Yo creo que
la Euroliga a mí me haría mucha ilusión. Iré... Sí. Pero...
El Barça merece tener más... Más copas. Tanto
de fútbol como de baloncesto tendría que
tener muchísimas más. Que no se me olvide.
Para la semifinal... De la Euroliga...
Volveremos a juntarnos... En el Lagarto.
Es un... Un pub... Que hay ahí en... En la zona de
Valmes. Eh... Para seguir la retransmisión de la
resistencia del Palau. O sea, si sois de
Barcelona...
Eh... Apuntaos porque el último día nos lo
pasamos muy, muy, muy, muy bien.
Vamos al tema...
¿Nos habéis dejado algo? Bueno, del Betis. Bueno...
Mmm... Decir que cuando salió Ansu Fati y un minuto después... No, es... Es jueves, Lapo. Es
jueves.
Lagarto como de la Cruz. Exacto.
Eh... Salió Ansu Fati y como un minuto después,
tío... Yo me emociono cada vez, eh. Es que tiene...
Eh... Yo estaba... Estábamos con unos amigos y dice... Mi amigo dice... Mira, dice... Ya ha marcado en su... Dice... Es
que tiene una
facilidad. Es que yo creo
que es lo que todos vemos. Que...
Necesita muy poco. Hay... Hay un debate
sobre si chutar así aposta o no. Yo... O sea, no...
No sé si quería chutar tan mordido. Pero vamos...
Que la chuta ese palo... A
colocarla... No... No quiere chutar fuerte. La quiere chutar... Para
colocar seguro.
Y el portero no puede hacer nada. Es que...
Yo... Lo que dice es que muchas veces... Si no se hubiera lesionado este año y
el pasado...
Otro gallo cantaría. Hombre...
Yo lo tengo bastante claro, eh. Seguro, seguro. Es
que es un tío tan, tan, tan diferencial.
Tan diferencial. Bueno, pues me... No te iba a marcar
tres partidos
todos los goles. Te habría marcado cuatro. Bastantes goles. Bastantes. Cuidado. No sé que estás tocando. Pero hace
mucho ruido, eh. Al hablar. Vale. No sé si... Eh... A ver... Eh... Claro. Meteos ese
gol. Yo ahí que... De verdad.
Estoy aquí con... Con
cosas del cuello que no puedo... Gritando.
Dejándome la voz. Y un minuto después... O dos
minutos después... Empata Bartra. Encima
Bartra. ¿Cuántos goles lleva Bartra este año?
Cero. O sea, lo mete con el hombro. Que
estaba ahí lesionado del hombro. El hombro. Ahí.
Y a partir de ahí... Era minutos setenta y largo.
O ochenta. Y... Y tuvieron ellos un par... Que
estuvieron cerca.
Y cuando ya parecía que... Bueno. Uno a uno de
mierda. Joder. Metimos un golazo. Pero golazo, eh. Golazo
increíble. Eh... Además es que se vio porque... Tuvo
tiempo... Alves de... De...
De centrar. De pensar. Hizo una banana.
Increíblemente buena. Pero claro. Yo... Vi que
llegaba Alba. Pero pensaba que intentaría
centrar.
Pero bueno. Cuando veo que la empalma. Y la mete ahí.
Yo creo que Alba ya ha marcado algún gol. Así de verdad.
Parecido por lo menos.
Sí. Sí, sí. No. Ha metido... Igual tan, tan, tan bestia el... La volea. No, no.
Este año le metió un golazo al Atleti.
Por ejemplo. Increíble.
Sí. No, no. Yo... Sigo... A ver. No es que lo defienda. Pero... No acabo de
entender todo el hate. Entiendo que la
gente quiera regeneración y tal. Pero... Alba en
ataque. El que venga. No va a ser igual.
Yo... Yo la gente. Yo entiendo que... Yo creo que
muchas veces se confunde más. Lo mal que te
cae. O... Como lo ves de carácter. O... Lo que
te transmite el jugador. Que lo que hace.
Yo tampoco lo veo que sea el peor. Ni
sería lo primero que cambiaría.
No, no. Yo creo que... En mi opinión. Tengo otras prioridades. A ver.
La prueba de que lo que hace no es
fácil. Es que... Vino Dest. Por ejemplo.
Parecía que... En ataque ya verás.
Cuántos goles ha metido o ha puesto
Dest. Desde que ha llegado.
O... O qué sensación de peligro ha generado.
Y se me dio lo mismo antes. Y... Alistidal. Igual hacía
más Alistidal. Sí.
Bueno. Es que... Al final...
Jordi Alba es tonto. Es que... Es que
Jordi Alba y tonto va unido siempre en
tantas frases. Pero es que... Sí. Es que
además no cae bien. Y él lo dice.
Sí. Pero incluso... Fíjate. Va a Valencia y
le silban a muerte. Sí. Y van otros a
Valencia y no le silban.
Dísela. Porque el malintencionado es
piquetón.
No sé. Bueno. El caso. Cerrando el partido del
otro día. Que esto se está haciendo muy largo.
Hay que hablar de... De Haaland. Y un poco del
Celta. Cerrando el tema del otro día. Del...
Tres puntos.
Seguramente no merecidos. Porque el... El Betis
sin tampoco darnos un baño. No jugó para
perder.
Quizás estaban todavía de fiesta. Y eso no... En
parte nos benefició. Pues como ya habían
saciado su... Su hambre. Porque el Betis
ganando. Estaba cerca de darle un susto a
Atleti. O a nosotros mismos para la
Champions.
Pero bueno. Tuvimos esa suerte. Como
también la tuvimos contra el Levante. Por
ejemplo. O el día de la Real Sociedad.
Tampoco merecimos ganar. El día del Levante. Seguramente sí
merecimos. Más ganar. Aunque
el Levante jugó muy bien también.
Pero... Pero el Salo no. Y... Rápidamente. Tenemos
el... Mañana mismo. Partido contra el Celta.
Estaría bien ganar. Y... Ganar los tres que
quedan. Y acabar bien el año. ¿Cómo ves el
partido del Celta mañana?
A mí es que se me está haciendo de largo
la temporada.
Los últimos... Desde lo de... Leintracht.
Parece todo como un... Desánimo. Es que yo
creo que... Ahí...
Yo creo que va todo ligado. Yo creo que si hubiéramos
ganado
a Leintracht. Eh... Seguramente hubiéramos jugado mejor los
siguientes partidos. Aun teniendo bajas.
Aun teniendo la baja de Pedri. Aun estando
cansados. Pero es que incluso para
un jugador del Barça. Jugar un
partido. De semana en semana. Es
larguísimo. Ya no... Que vale. Que sí.
Que te juegas a entrar en Champions. Pero
no es como jugarte una liga. O... O la UEFA.
Aunque sea. Aunque sea la Europa League. No. Y ahora imagínate. Explícale al... Explícales a los
jugadores. Lo
importante que es que das segundos.
Que esta gente como... Explícaselo
con billetes. ¿Sabes? En plan... Mira. Si que
hay segundos. Prima. Que es como ha funcionado
el fútbol. Toda la vida. Porque otras cosas
no entienden. En plan... Como que el club está mal. Y
necesita el dinero. Segundo.
Los partidos estos que perdieron. El del Rayo.
¿Y cuál más perdieron?
El del... El del Rayo. Y el del Cádiz. El Rayo y el Cádiz. Tío. Y ahora Xavi. ¿Qué les va a decir? Sobre todo contra
el Rayo. Ya que ya el Madrid ya era medio
campeón.
Eh... Todo perdido. Y dices. Si es que a ver qué discurso les das. Dice Rob FC.
Poco se habla de la remontada capilar
de Jordi Alba. Dicen no tapa. Pero la
calva sí que se la ha tapado. Hombre. Sí que se
habla.
De hecho yo creo que en Twitter es lo que más se
Oscar cuesta 76.
Surfista yo soy. 76. Qué viejo, tío.
Antes hiciste un comentario que decía. Alba es un chulito. Si fuera del
Madrid lo odiaría. Yo creo que eso también.
Yo creo que muchísimos jugadores de tu equipo.
Si los vieras en otro equipo. Los odiarías. Pero esa es la gracia.
Hombre. Claro. Hombre. Es que tú imagínate que estoy como voy a jugar en Madrid. Claro. O Dani Alves. Cuando hace tonterías.
Yo me río. Pero si fuera
del Madrid. Ya mira este. Es un normal. Y el Granada.
Dice SKB. Ya ves. Eh...
Vale. Y cerramos. Va. Vamos a acabar.
Eh... Haaland. Haaland. Pille
y medio. En el City he leído. Pero joder. Si ya
lo. Si dijeron lo mismo hace dos semanas. Tío.
Que es un déjà vu. Ha puesto la misma
noticia. O qué. Es que. No ha de ir ni redactar
nueva. No. Ponen la misma y ya está.
Y hace dos meses. A ver. Como también
lanzan un poco las noticias así al aire.
Al final aciertan. Sabes. Porque como ha
sonado para no sé cuántos equipos. Haaland.
Si no fuera tan vaga. Tan vago.
Todavía. No. No me identifico como vaga. Todavía me identifico como
vago.
Eh... Si no fuera tan vago. Recopilaría toda la
gente que ha asegurado que iba a venir al Barça.
Yo. Yo lo pensé una vez. Digo. Es
que yo. También lo pensé una vez. Me
haría una cuenta de estas de Twitter.
De decir.
Noticias que ponían. Portadas. Y luego
lo que pasó. Bueno. Es lo que hace. Que.
Bueno. Toda mi admiración. Para la libreta de Van
Gaal.
Que hace un podcast. Recopilando. Pues
esto. Gente que ha dicho. Claro. La estrella
máxima. Es el. Roberto Gómez. Sí. Entonces
le pone. Eh...
Morata sí. Morata no.
Y el tío lo dice en un programa. En un programa dice que viene. Y en otro dice que no viene. Y se queda tan ancho. Y cobre en los dos sitios. Y todos contentos.
Tío. Pero aquí. Pero yo creo que. El tema de Haaland. Más
allá de que los periodistas. Tienen que.
Escribir algo. Eh... Yo creo que ha habido.
Mucho malintencionado. Mucho vendehumo.
Eh... Que le interesaba. Que se hablara. De que
el Barça. Puede fichar a Haaland. Sí. Cuando
era mentira. Y a mí. Aunque me fastidie
un poco reconocerlo. Yo creo que. Que la aporta
un poco también. No. No. Totalmente.
Cuando jugaba con él. Hemos vuelto.
No sé. Totalmente. Jugar con los sentimientos. El entorno. De las
personas. Y si no era. Y si no era. Él era todo
su entorno. En plan. Massive. No. El Barça
puede fichar a Haaland. El director de campaña. De
la aporta. Entradistado. No sé qué. No. No.
Es que va a venir Haaland. Oye. Y esta gente.
¿Dónde está ahora? Tío. Sí.
Es que eso es lo peor. Porque. A mí si lo
dice uno de Twitter. Que.
Tiene. ¿Sabes lo que te quiero decir? Que no
tiene ningún contacto. Que es. Una
intuición que tiene él. O lo que creo. O lo
que se monta en su cabeza. Pues bueno.
Pero si ya lo dicen. Hasta los propios
del club.
Claro tío. ¿Qué pasó con la renovación? Y Messi
también.
Bueno. Con la renovación. Con la renovación de Messi. Eso ya fue. Es espectacular. Que no dijeron que no. ¿Cómo que no
tío? Si todo el rato. Estaba jugando. Con
que se quedaba Messi. El jueves por la
mañana. Era que sí. Y el jueves por la
tarde. Fue que no.
Bueno. No sé. ¿Cómo?
Yo creo que es. Muy. Muy. Muy. Muy necesario. Haaland.
Para el City. Sí. Para
quitarse las tonterías. Y para decir. A ver. Los
100 millones. Que nos gastamos. En Grealish.
Que es muy buen jugador. Grealish. Pero. No
te va a marcar diferencias.
Y menos en Europa. Y Haaland. Pues. Costará lo
que costará. Pero sabes que es
una bestia tío. Todos sabemos. Todos
sabemos. Que esta eliminatoria del City.
Con Haaland. La pasa. Sí. Y
sobre todo. Para que no vaya al Madrid.
También. Yo creo que eso también. La gente en
parte. Se queda tranquilo con eso. Eso es.
Sobre todo los culés. A mí. Me están. A mí. Me
están diciendo. Lluís Carrasco. Lo dio por
fichado. Que listo.
Eh. Me están diciendo. Que Mbappé. No ve al
Madrid. Aunque están diciendo ahora. Que
está en Madrid hoy.
Yo lo daba por seguro. Que iba
al Madrid.
Sí. Yo. Hombre. A ver. Desde
el año pasado. Cuando no fichó. Y se quedó.
Dice. Más seguro es que sí. Dice. Empezamos en Haaland. Seguimos en Lewandowski. Y
el fichaje será. Raymanag.
Lo venderán como.
El Israelí. Y el nuevo Messi. Que lo ha acabado en el Racing. O en el Hércules. La segunda vez. Gaya Sulim. Sí. Mira. Ha cogido experiencia.
Sí. O. Alan Halilovic. También puede venir. Sí.
Ahora que tiene experiencia.
Eh. Vamos. Quiero hacer un comentario. Ayer
vi al Milan.
Yo que hacía siglos. Que no veía. Un partido de
la liga italiana. Intento ver resúmenes. Y
tal. Pero hostia. Es que puede ganar la
liga. El Milan. Eh. A mí me parece milagroso. Bueno. Hace
diez años. De la última.
Creo que dijeron diez. Sí. Pero. Hostia. Y tú miras
el equipo. El Milan. Y.
Bueno. Es una demostración. De que no
necesitas. Tener a los mejores jugadores. Del
mundo. Para ganar.
Y tiene incluso.
A. Al delantero. Que. Que menos me gusta. Del
mundo. Que es el. El Giroud. Que. No se puede tener menos gol. Enes Unal.
No. Es
el Enes Unal. Francés. Que
Enes Unal. Ha metido un montón de goles. Este año también. Este año. Desde que lo dijiste. Se puso las pilas. Sí. Sí. Me caí.
Tiene la. Ibra con. 80 años. Tiene a. Que
sí. Ayer. El rato que vi. 45 minutos. Yo
creo que. Que sí. Tocó dos balones.
Dos balones. Y luego tiene al bueno. Que es el
que
dice. Se cabe. Que es el Leao. Rafael Leao. Que. Hostia. Es increíble. O sea. Un
cambio de ritmo. Pero. A lo Cruyff.
Eh. Yo creo que hace años. Que no vi un
partido. De la liga italiana. Sí. Yo pensaba. El Leao. Este.
Era brasileño. Y es
portugués. No es si es brasileño.
Nacionalizado. Portugués. O si es
portugués. Directamente. Pero. El tío es un.
Un animal. La liga italiana. Está flojilla. Este año.
Hombre. Es que tú me halagradas. Y es increíble.
Es que no hay nadie. Sí. Parecen un partido de estos. A
puerta cerrada. Sí. Había más gente. En el campo.
En el. Sí. Más gente. En el campo. A la guine.
El día que fuimos. Lapo y yo. Que. Que. Que. Que. Que era un partido de calcho.
Es lamentable. Pero
bueno. Que vuelva. Que vuelva a ganar.
La. El Milan. Me parece. Me parece
tremendo. Bueno. Aprovecha eso. Aprovecha
que. La. La Juve no estaba. Porque
a ver. Ya se sabe. Cuando caes. Pues caes. En
picado. Aunque se han recuperado. Porque yo
pensaba. No entraran. Ni en Champions. O sea.
Están ahí. Estaban casi peor que nosotros. Yo creo. Sí. Sí. Estaban peor. Y bueno. Se han
recuperado. Hombre. También ficharon a
Blaovic. En diciembre. Sí. Que ahí. Ahí puede
haber una diferencia. Entre fichar a Blaovic.
O fichar a. A Ferran.
Y. ¿Cuánto les costó? Pues no sé. Pero tampoco
tanto. Parecido. Yo creo.
No me hay que despedir. Bueno.
Pues fichar a Blaovic. Y. Pero yo pensaba que estaba
en Nápoles. Y el Nápoles también.
Al final se caen. Y el Inter. Que tampoco
estaba muy bien. Pues al final va a
disputar también. Porque. No descarto que el
Milan la cague al final. Claro.
Puede ser. Blaovic o a Uba. Hombre. No haga bromas.
Tío. Blaovic es infinitamente mejor. Ahora mismo.
Por edad. Que.
Se podría discutir si Blaovic. O a Uba en
su prime. Que yo creo que. Sí. Incluso podría
ser. Mejor Blaovic todavía. Bueno. Pero.
Uno no ha llegado. Y el otro ya
llegó. Bueno. También. A Uba ha jugado donde ha
jugado. Si a Uba hubiera jugado. Hubiera
venido al Barça con 23 años. No sé. En la
carrera que hubiera tenido. Tampoco. O al
Madrid. Que siempre sonaba que iba al Madrid. No sé.
Bueno. Esto se ha hecho muy largo.
Os recuerdo.
En Instagram.
En Facebook. En Twitter.
En YouTube.
Supongo que ya. Me hacéis todo. Y seguramente. Nos iremos a YouTube. Hacer
los directos. Os aviso ahí con tiempo.
Diego. Muchas gracias. Hasta
otra. Cuéntate bien.
Todos vosotros. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito. Un besito.
[Música]
[Risas]
Miguel Ángel Ruiz. Una vez. Yo no salí. Yo no
salí. Era fan indignado.
Es verdad. Vamos.