[Música]
[Aplausos]
¡Hola Culerada! ¡Hola Zerfistas!
A ver...
[Música]
Joder, pues otro día que no ganamos aquí en el Camp Nou. Pero otro día que nos lo hemos pasado bastante bien. Uno a uno.
Han empezado marcando ellos, pues como casi
todos los partidos. En la primera que han
llegado.
Y bueno, eso hemos tenido muchas Muchas, bastantes
de Ferran La última yo creo que ha sido de Gaby
Aquí hay gente que dice que ha sido Ferran
Pero bueno, ya sabéis que aquí en el campo Pues tampoco te
enteras
100% de todo Luego ves la repetición La había
visto más cerca o más lejos
Whatever No sé, yo me voy
con buena sensación En cuanto al juego
En cuanto a las ocasiones Y más a día de hoy
No puedes pedir, no tienes un top 10
mundial Que te resuelva los partidos
No tienes
Por supuesto a Messi No tienes Bueno,
pero ves que aquí hay un equipazo Que
joder, si tuviéramos A un top arriba Esto
lo resolvía Y estoy seguro de que Ferran,
por ejemplo Que ya había mucho
Mucho Xuxu X al Camp Nou Y aquí ha tenido
unos huevos bastante Gordos De
chutar el penalti Que lo ha chutado muy
bien Por cierto
Bueno, pues ya le entrarán Igual que le entran Cuando
juegan con Españita La peña Silva Dembélé Mucha peña Silva Dembélé
Yo no lo entiendo, tío Es
un jugador de tu equipo, tío
Que para mí Lo he dicho mil veces No ha
cometido ningún crimen Que es imbécil Sí, que
cuando se vaya Que le den Pues sí, que le den Pero ahora
mismo Es jugador de tu equipo Y ya se ha
visto En 20 minutos Pues ha creado
muchísimo peligro Que no es Mbappé Y no
define el partido Pues ya lo sabemos,
hostia Pero
Es una tontería Silbarle aquí en el
campo ¿Para qué? Para que se ponga nervioso
No sé Han jugado Eric y Mingueza Que da bastante
miedo A mí, por ejemplo
Y bueno, Eric Ha cometido algún error No
tan gordo como el otro día Pero bueno, el día en general bien Y
Mingueza bastante bien Incluso ha centrado
bastante bien Y bueno, el momentazo del
partido
Que se va
cuando quedan 10 minutos Que son los
mejores del partido
Lo que decimos No sabemos si es que han quedado Con el Khaled Johansson O qué Porque esa prisa Te ha hecho para aquí 80
minutos Y te vas cuando quedan 10 Eso
nunca lo entiendo Del Camp Nou Supongo que para en otros
campos Pero cuando
ha salido Luke de Jong O sea, la peña se ha
vuelto loco Y cuando ha hecho
La chilena esta Que No sé si se ha pasado
cerca o lejos Yo creo que no ha pasado ni
cerca Pero bueno La peña aquí se ha vuelto
loca Luke Ranuvasio Nada
Vídeo cortito No sé si escuchará bien
Porque me he dejado el micro hoy Pero
Me quedo con que Lo estamos pasando
bastante bien En los partidos del Camp
Nou Y a ver si el equipo tiene
Tiene personalidad ahí en Nápoles
Con Pedri y Gavi Hoy no ha jugado Busquets de
inicio
Pero hostia Se ve que hay plantilla
Hoy me voy contento Igual que el otro día empatando Contra el España La que había enfadado Hoy contento Todavía
un montón de gente
En Nápoles Pero Un montón Bueno chavales
Un saludo Un saludo Un saludo Un saludo Un saludo Un saludo Un saludo Un saludo Un saludo Un saludo
[Risas]
[Música]