[Música]
[Aplausos]
¡Hola
culerada, hola Zerfistas! A ver
pues...
Lo he estado debatiendo, lo veo o no lo veo.
Y sí lo he visto, y bueno, no me
arrepiento. He visto el Manchester City 4,
Real Madrid 3.
Muy buen partido de fútbol, aunque sí
que es cierto que en muchos de los goles ha habido errores
groseros, pero muy buen partido de fútbol.
Apenas interrupciones, casi no ha habido
faltas. Juego continuado.
[Música]
Al haber quitado también, yo creo, lo
dije en su momento, que al quitar el tema
del valor doble de los goles,
los dos equipos juegan más tranquilos.
Que el de casa no tiene pánico a
que le metan tres goles como le ha metido
hoy el Madrid al City. Y bueno,
pues hemos visto la enésima resurrección
del Real Madrid, que en el minuto uno
perdía con un golazo de Kevin De Bruyne,
acento de Marez.
Juega sin extremos puros, Guardiola ya
desde hace muchos años juega con mil media puntas,
juega con Bernardo Silva, con
Marez, con Foden.
Se vendió a Ferran.
Casi no está jugando Sterling en muchos
partidos importantes. De hecho, creo que
Guardiola ha tardado un montón en sacar
a Sterling cuando era el momento de matar
al Madrid. No sé, la manía esta de no
hacer cambios y que jueguen todos. Por
ejemplo, Foden estaba muy cansado al
final. Podría haber sacado a Grilich, no sé.
Bueno,
él sabrá más que yo, supongo.
El tema es que en el minuto uno el Madrid perdía
1-0, en el minuto 10 o 11 perdía 2-0.
Ha tenido varias el City ahí. El Madrid
solo crea un poco de peligro con
el bueno de
Vini.
Y pues al final, minuto 30, gol de Benzema.
Un golazo, un remate.
Al primer, precisamente, lo que él ha
adolecido durante tantos años. El
remate de 9. Ha sido un golazo, un centro
bastante malo de Mendy. Pero sí que es
cierto que está perdonando el City. Llega a
descanso el Madrid vivo, 2-1. Todo el
mundo así un poco del City. Y los que no
somos del City, pero queríamos ganar el
City. Pensando. Han perdonado.
Segundo tiempo, sale Nacho por Álava.
Que es un campeón bastante...
Se ha perdido bastante el Madrid.
Y ha tenido... Bueno, ha habido un
momento clave en el que Stones ha tenido que
salir sustituido también por Fernandinho.
Que no es lateral derecho, ni mucho menos.
Y se ha tenido que enfrentar a Vinicius. Y
bueno, pues luego lo hemos visto. Ha
marcado el tercero. Ha podido marcar el
tercero el City.
Muy buena jugada. No sé si
ha sentado
Bernardo Silva o Fernandinho. Que ha sido
muy buen centro. Y Phil Foden solo.
Ha marcado el tercero. 3-1. Otra vez está la
eliminatoria muy decantada a favor del
City. Porque además es que el Madrid no
podía quitar el balón. Sí que es cierto que
cuando se lo quitaba creaba cierto
peligro. Pero es que están con la
gasolina muy justa Modric y Kroos.
Y aún así el Madrid ha conseguido
enseguida la siguiente jugada. 3-2. Un
fallo garrafal de Fernandinho. Y yo diría
que de toda la defensa del City. Que está
en el medio campo. Y a la que
Vinicius ha hecho la típica de dejar
pasar el balón. Y le ha pasado por debajo
de las piernas a Fernandinho. Pues ya. Solo ha tenido
que correr como un loco para adelante. Y
sí que es verdad que ha definido muy bien. 3-2.
Otra vez el City
con la
cabeza diciendo. Es que los puede haber matado.
Y otra vez están ahí.
Bueno. Mete el 4-2. Un golazo de Bernardo Silva
por la escuadra. Después de la falta
a Zinchenko. Muy bien. Ha
dejado seguir.
Mario Juárez del Madrid. Soto Camavinga.
Que es muy joven. Ha cometido la torpeza
de dejar de seguir al jugador. Y bueno.
Lo que nadie se esperaba es que sacara
un pepinazo. Como se decía en mis tiempos.
No sé si ahora ya se dice pepinazo. A la
escuadra. Pero un escuadrón increíble.
4-2. Yo tal vez ya parecía que sí. De hecho
quedan 15 minutos. Yo estaba pensando.
Saca ya Sterling. Y lo matas.
Estaba Modric muerto.
Había salido Camavinga por Rodrigo.
Pues han resucitado. Y otra vez han resucitado
el Madrid. Con un golpe de
suerte innegable. Un balón colgado a la
olla. No sé cómo ha saltado la Pol. Que ha saltado
así. Como si fuera del gran Valerruso. Le ha dado el balón
en la mano. Y es penalti.
Con las reglas que hay ahora. Eso es
penalti. Y a mí ya me parece que es penalti. Que si saltas
con la mano. Así te das la mano.
Pues sea penalti. Pero qué suerte. Qué suerte.
Lo ha marcado además Benzema. Que había
fallado dos.
En Pamplona.
Lo ha dicho Álvaro Benito. Tirado por el medio. Y lo he
pensado.
Este tío va a intentar un panenquita. Va a tener los
cojones. Los cojones le sobran. Panenquita. 4-3. Y el Zeta ha tenido un par más. Ha seguido.
Intentando. Pero.
Nada. 4-3. Todo se decidirá en Madrid. El City se tiene que dar
cuenta. De que cuando ha apretado. Ha
conseguido el gol.
Pero. También se tiene que dar cuenta. Es que son unas madres
atrás. Que han perdido unos
valores. Que no pueden perder. Y que.
Si no matas al Madrid. Pues. Luego no te
perdona.
Soy confiante. En que allí.
El City pueda dominar otra vez el partido. Y
que el Madrid. Igual. Se confíe. En plan. Lo
vamos a volver a hacer. Y no lo vuelvan a
hacer.
Por favor.
Bueno chavales.
Fuerza Arsene. Se ve tranquilo. Ha visto
tranquilo el partido.
Hubiera preferido. Obviamente. Que hagan el
City 8-0. Pero. Bueno. Ha sido un buen partido.
Se demuestra que cuando hay equipos
buenos. Que quieren jugar. O al menos que
quieran jugar. Se puede ver buen fútbol.
Y. Y lo. Dije otro día. Yo cuando salgo de la
Superliga. No estaba de acuerdo. Pero. Viendo
la mierda de partidos. Que hay en la Liga
Española. Que se juegan a lo mejor.
30 minutos de 90. Que no se ve fútbol.
Pues. A lo mejor sería mejor. Una.
Una Superliga.
O. Que cambien los árbitros. O que
empiecen a. A saber arbitrar. De una. De una vez por
todas. Bueno. Fuerza Arsene. Le den al Madrid.
Hombre.
[Música]