[Música]
[Aplausos]
Hola
culerada, hola Zerfistas. A ver...
Día duro, día... vamos a decir que no ha sido un
día duro, ha sido un día bastante
mierda. Ya después de que el Real Madrid hiciera
otra remontada.
Y bueno, yo ya digo que yo intento no leer la
prensa, sobre todo en días así. Obviamente no,
ni entro a ningún periódico, ni veo la tele.
Cosas que ya hago habitualmente, pero
bueno, estos días extremo precauciones.
El caso es que entro a Facebook, porque
yo como soy viejo, pues todavía entro a
Facebook de vez en cuando.
Y lo que veía en mis ojos es que no daba
crédito.
He hecho una captura y lo he puesto en
Twitter. Y he puesto, really?
En Twitter cuando lees no se ve el tono. El
tono era, de verdad, en serio estás
diciendo esto? Y la gente me respondía en
plan, como si yo dudara de si era fake o
era real. Y yo ya sabía que era real, porque
lo había visto yo. Era el Facebook
oficial de Samuel Eto'o subiendo una
foto suya vestido del Real Madrid.
Y diciendo no se que, diciendo aquí
empecé todo, no se que. O sea, no me jodas
tío. No me jodas mi amigo, no. Y he estado
todo el día diciendo, pensando hago vídeo
o no. Y bueno, entonces ya estoy aquí, que sigo
pachucho, que me he hecho la prueba de COVID, sale
negativo. Si la hay, será transmisión
muy limitada y muy controlada. Bueno, alguna
mierda tengo, no se que será. Algún virus,
Madriditis, de otra vez.
Alguna mierda tengo
y digo, no, no, no me apetece, pero me jodido.
Y justo ahora estoy ahí
buscando cosas y lo típico que estás
buscando a lo mejor el pasaporte y te
aparece pues,
unos cromos del Barça. Unos cromos
del Barça.
Aquí veis, mirad.
Messi, joven.
Silviño. Bueno,
y entre ellos, ¿quién sale? Pues sale, ¿quién va a salir?
Sale Samuel Eto'o. ¿Quién va a
salir? Samuel Eto'o con la camiseta del
Barça. Samuel Eto'o recogiendo el trofeo
de tercer mejor jugador del mundo con la
camiseta del Barça. Samuel Eto'o, tridente
de oro con la camiseta del Barça. No me
jodas, tío. No tiene ninguna explicación
que haya hecho esto. Felicítale si
quiere. Muy bien. Un gesto de deportividad.
Felicidades al Real Madrid por la remontada
tal cual.
Espíritu de campeón. Yo que sé.
Felicítale si quieres. Pero no. ¿A qué
viene subir una foto tuya con la
camiseta del Real Madrid,
tío? ¿Tanto casito necesitas? ¿Tanta necesidad
de que te hagan caso? ¿Tanta necesidad de,
hostia, que esta gente es campeona?
Necesito sentirme campeón. Un foto con la
camiseta del Real Madrid. Si jugaste, si te
echaron de allí, tío, no te querían. Te
mandaron al mayor que ha cedido 80 años, tío.
Te mandaron al español cedido, que no te
quisieron ni en el español.
Tío, ¿tienes que subir una foto con la
camiseta del Real Madrid? ¿Es necesario?
¡No! Hostia, tío, ya. Pues si el día iba mal.
No sé. No sé qué le habrá pasado por la
cabeza. No sé si es él el que lleva sus redes
sociales. No sé si es alguien que ha
dicho, coño, Real Madrid campeón.
Como cuando muere un famoso, ¿sabes?
Y todo el mundo sube fotos que tenía con él en
Paré y que lo conocí. Muy buen tío, ¿eh? Me
dijo hola. Hostia, muy buen tío. Lo mismo, hostia, Real
Madrid. ¿Qué está aquí?
Tending Topic, Real Madrid.
Foto de Eto'o con la camiseta del Real
Madrid. No me jodas, tío. No me jodas. No, no,
no entiendo, tío. No entiendo. Yo sé que
mucha gente que son del Barça y que
somos muy de Eto'o, porque lo hemos vivido,
pues nos ha sentado fatal. Por lo
que he visto por ahí, mucha gente la ha
sentado fatal, tío. Sigue siendo
Eto'o, pero esto es una cagada que no
lo entiendo, tío. Es que no lo entiendo. Cuando
es tan fácilmente evitable. Felicítale
si quiere. No pasa nada. Pero, tío, tienes que
subir orgulloso a que está una foto tuya
con la que está Real Madrid. Es que de
verdad, de verdad que no lo entiendo. De
verdad que no. Bueno.
Él se habla porque lo ha hecho.
Yo creo que es un tema de ego y de querer
estar ahí a la última.
Pero, joder, joder. En tiempos, en tiempos, en los
tiempos que corren, que tenemos pocas
alegrías,
no nos hace falta llevarnos estos disgustos, que
son cosas tontas. Es decir,
no es el mayor de mis problemas, ni mucho
menos que Eto'o haga esto. Pero,
no.
No es agradable.
Bueno, chavales. Forza Barça. No sé si se ve el escudo
antiguo.
Porque es que se me ha...
Pues acordáis del episodio que se me tronchó
el móvil en el Camp Nou. Pues parece que
funciona todo. La cámara esta, que
sale aquí el filtro este de película
mexicana de narcos. No sé por qué cojones.
Bueno. En fin, ya se arreglará. Forza
Barça. A pesar de todo, Forza Barça. ¡Móvil, cabrón! ¡Saluda al campeón! ¡Móvil, cabrón! ¡Saluda al campeón! ¡Móvil, cabrón! ¡Saluda al campeón! ¡Móvil, cabrón! ¡Saluda al campeón!
[Música]