[Música]
[Aplausos]
El equipo de Chavi es muy ofensivo,
pero no
estamos llegando
a la verdad. Dar más al sub-suporte. Departamento de la Nîmes, dale, dale, dale. Dale, dale, dale. Dale, dale, dale. Dale, dale, dale.
Vamos.
Bueno, el segundo, estábamos jugando muy
mal todavía, pero... Jugaba en Memphis y ha metido
un gol bastante feo, Aubameyang. Le ha dado ahí
mordida.
Y bueno, ha entrado. 2-0,
bastante inmerecido,
pero es lo que hay. Justo está diciendo Mertz, me quedo dormido.
Y gol.
Bueno,
a ver si esto, la segunda parte se anima,
porque...
Hay que jugar mejor, a ver si sale Ansu, hostia. Venga, 2-0. Bueno,
va a empezar la segunda parte. Acaban de decir
asistencia, 55.000 personas. La
asistencia lamentable, una más. Y ha
habido un cambio, ha salido Ricky Puig. Que,
bueno, ya sabéis que le gusta bastante
trasnochar, entonces este horario le irá
bien.
Y se ha ido Ferran, que la verdad, está
haciendo un partido absolutamente
lamentable, muy triste. Y supongo que ha
preferido cambiarlo en el descanso. Bueno,
vamos a ver qué hacemos. 2-0. Lo mejor, el
resultado, como se suele decir. Bueno,
minuto 12 de la segunda parte. Ha marcado
a Uba. ¡Oh! ¡Eh! ¡Gracias! Roja. Roja se iba a Memphis.
Era el último, creo que era el araujo, el araujo malo, el del Celta.
Y Roja decía que
había marcado a Uba Mellán, tras un jugadón
de Dembélé. ¿Es
Murillo? Está Murillo, el ex del Barça. De
joven, pero bueno, no hizo nada
aquí.
Pues Roja se queda contigo del Celta.
Había marcado el 3-1 Aspas.
Enseguida de marcar eso del tercero, o sea que había
partido. Y a ver si metemos un
gol de falta por fin este año.
[Música]
Se retira...
Retiran al araujo
en ambulancia.
Después de un golpe bestial con Gaby, que ya se
ha podido levantar. Y
bueno, estamos todos aquí en el campo.
Esperemos,
por Dios, que no sea nada.
Bueno, estamos revisando el gol de Ricky Puig. Está el Barça revisándolo. Desde aquí no nos ha parecido que fuera por el juego, pero bueno, a lo dirán. Y mientras, pues bueno, se ha quedado todo el estadio
un poco
así, por el tema del araujo. Que
no sea
nada. Muchos están tardando en revisar.
No sé si el Barça, me gustaría si el Barça más.
A ver, hostia. Mira esa emoción esto del Barça, eh. Que reizan
tanto, tío.
Bueno, gracias al Ayuntamiento de
Barcelona no tenemos metro, o sea que no
sé cómo volveremos a casa. ¡Fuera el
juego! ¡Ah, la mierda! Bueno, al menos
sabes que si dicen que fuera juego es que fuera el
juego. Muy a favor
del VAR. ¡Fuera el juego! ¡Fuera el juego! Bastante buen Dembélé, incluso en
[Música]
la segunda parte. Javi Galán,
que decían
que no
pretendía el Barça, la verdad es
que con Dembélé no ha tenido nada que hacer.
Creo que sus opciones se habrán reducido
bastante hoy.
Y nada, nos vamos del campo con tres puntos más y deseando ya casi
que acabe la temporada.
Pero bueno, vamos a intentar
disfrutar de lo que queda. ¿Algo que añadir, Javiola? ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke! ¡L ¡Luke! ¡Luke! ¡Luke!
[Música]