Hola culerada, hola Zerfist tosssss enggamer75 ostia Que buena pregunta, ¿Quién pudo
dormir?
yo no tío Me dieron las 3 y pico
Ahí leyéndome hasta Hasta el Washington
Post Me estuve leyendo a ver que decían
del partido
Claro, esta mañana he flipado Cuando he suelto el despertador, pensaba
que era broma
¿Cómo? Me he equivocado, lo he puesto
A ver, Víctor Palacios directos ¿Cómo sé que eres Víctor
Palacios de verdad? Enséñame la patita
¿Dónde lo
fuiste a ver? Lo fui a ver
a Bar Bahía No había ido nunca
Y voy a volver, voy a volver siempre Me voló mucho No me dejaron entrar
En el vídeo, no me dejaron entrar en la puta mierda Del Michael
Collins Que así lo cierren, tío Víctor Palacios Sigo borracho, tío Lo
primero que ha hecho es un 4x4
Sí, tío A ver, vamos a probar una cosa Tengo a
mi amigo Carlos Marijuan Al teléfono
Hola, Carlos
¿Sí? ¿No? No me digas que no estás
¿Sí? No te oigo, eh Ahora sí Y ahora sí
¿La peña lo oye?
Junior, yo no he podido dormir Y ahora parón que nos
frena la fiesta
¿O qué parón?
Ah, bueno, claro La mierda del parón de
selecciones Qué asco, tío Siempre llega
en el peor momento Bueno, no El año
pasado llegó en un momento Que, hostia, menos
mal que ha parado Es verdad
15 días acordados del baño Que les hemos
dado
He visto tu vídeo Y he oído de nuevo la expresión
Esta gaga Referido Referido al buitre
Hacía tiempo que no lo oía Genial
Carlos, esto me lo dijiste tú, eh Me enviaste
tú Que lo que acaba de decir Butragueño
Que dijo
No, al revés, ¿no?
Como si hubiera llegado tres
veces, ¿sabes?
En fin
El día después
del 0-4 ¿Cuál es la sensación? ¿Cuál es tu
sensación, por ejemplo?
[Música]
Jajajajaja Kuleve Jajajajaja Hostia, bueno, sí Yo
en el vídeo de ayer Lo dije
un poco Que Que bueno Que no hemos
No hemos conseguido nada, eh Es decir Yo me parece Me
parece súper bien
Ah, dice que no se escucha
[Música]
Coño, no me jodas Que no se escucha
A ver, habla otra vez
No se escucha nada, Carlos
No, joder, tío Probado mañana Bueno, ya era raro que
Que sonara a la primera
Bueno El pichó youtuber El pichó youtuber Ya me lo dice la cri Pero, tío, yo veo
una puta barrita Que sube cuando tú
hablas Entonces ¿Dónde es esta? A ver Te tiene manía Te
tiene manía
No sé,
tío Bueno, pues Te cuelgo Te cuelgo Carlos Sorry Pa'
luego Se intenta Jajajaja
Lo conseguiremos Pa' luego
Bueno Eh ¿Dónde está Mar Bahía? Calle Lepanto
240, creo Estaba muy bien Es que es muy
importante Tener un bar Un bar que ir Y
claro Yo como ya hace años Que Entre que
me mudo Cada dos por tres Y que Con la
pandemia Y con la no sé qué
Pues nada Ya
No tengo un bar de referencia Un montón
de bares Que lo daban Ya no lo dan El tete
De aquí de Cañilla Ya no lo da
Pues nada Desastre, tío
Eh Entonces ¿Qué te pasó con el irlandés? No sé
No, el tío O sea Habíamos quedado
Estaban dentro Dos personas Tenían que
venir varios Y no Ya no me dejó
entrar Y no hubo manera De explicarle Que
estaban mis amigos dentro Mis ex amigos
Jajajaja Pues ya no son amigos Claro
Jajajaja Y es complicado Encontrar un bar Que ponga el fútbol Ya te digo, tío Si es que
Porque son unos cerdos Estos de Estos Los que sacan el anuncio De
Cuando hay piratería El fútbol muere Los
cojones del fútbol mueren El fútbol no muere,
imbécil Mientras haya jugadores de fútbol
No muere el fútbol Lo que muere es tu
puto negocio De De De usurero De asqueroso
Eso es lo que muere Que tampoco muere
Pero ¿Cómo va a pagar un bar 400 euros al
mes Para dar el fútbol? Asqueroso Si quitando Barça y Madrid
Los demás no quieren ver
Ni Ni los padres de los jugadores Tío
¿Quién va a ver? O sea Yo soy padre de un
jugador del Getafe Juega Valencia y Getafe
Y no lo veo, tío Ese partido
Pues ya 10 pagos Todos los tenedores del fútbol
Pues claro,
hostia El fútbol muere Con personajes como Tebas Pues
claro ¿Cómo es que no dan fútbol
los padres? Porque les sale muy caro, tío
No sé si les sale 300 euros O Una
validad Y tienen que pagar De De enero a
diciembre
De enero a diciembre Tienen que pagar
Tío, qué locura es esa O sea Estás ahí en
julio Sin fútbol ni nada Y pagando 300
euros Un bar, tío Venga, hombre
Y
me atorban Tío, luego puse el pirata Y les pillaron, hombre Es que los cabrones Tú puedes hacer
aquí La Está toda la corrupción del
mundo Pero un bar Poner bar Un pirata Y
vamos Mandar A los mejores hombres A
multarles ¿Sabes? Va el comisario Venga
¿Dónde están? Nuestros 5 mejores
hombres Que se pongan a buscar bares En
fútbol pirata Es que no me jodas, tío
Es como Había un tío de Ciudadanos En
Europa
En el Parlamento Europeo Que era el El que
lideraba
La antipiratería O sea De todos los
putos problemas Que tenemos los ciudadanos
El tío este Su principal
Caballo de batalla Era la piratería Vete
a tomar por culo Hijo de
puta La piratería No me jodas, tío
Mándame los sobres de Paco Ya te digo A
los mejores
Ay Y luego Pues eso Tú cómo vas a tener, tío Yo
no puedo pagar 140 euros Para ver La NBA
El fútbol Y que encima Yo que viene
Serán menos Me voy a tomar por culo Hombre, Pachi ¿Cómo te va, Pachi, tío? Buenos días Viéndote en secreto
Desde la oficina Y
sin poder terminar De armar mi Lego
Hoy era un día Para llamar Decir que
Que estabas Me siento indispuesto Como los
futbolistas Que siempre tienen
Siempre tienen Alguna indisposición Así
Como Messi Messi ayer
Estaba enfermo Pobre
Esto se suele hacer
OOC Out of context Pues sí Súbelo Pero
No, ok Que ellos Que lo pueden poner Al precio
que quieran Lo pueden poner Al precio que quieran Pero es
que se están cargando El fútbol Y encima
Tienen la desfachatez La desfachatez De
hacer un anuncio Diciendo Que la
piratería Mata el fútbol Imbéciles Si no
hay forma De que un chaval Un chaval De
15 De 16 De 17 años Pueda ver Ni
siquiera Los goles de la liga Tío Que
pones Una jugada Que pones un caño Que
hace uno en Twitter Y te cierran la
cuenta Tío Por poner un caño Y da la
mierda Y suben ellos Los resumidos de la
liga Que son ridículos De 4 minutos
Hechos con el objeto Venga, hombre
Dice
Jesus Junior Ayer por la noche Me detien Pornhub No conozco No sé qué Supongo que sea Un sitio web O algo así
Y me salió el partido Del clásico En
destacados
Es que fue
Un chorreo Lo que se dice Un chorreo
La ACB antes Se había mucho abierto ¿Tú crees
que alguien Paga por la ACB? Pues
los 4 monstruos Trencos Que han jugado a básquet Y les
mola La ACB
Es imposible Tío Pagar por eso
Messi no se ha puesto En feo en 15 años Y ahora
mira
Ya ves
Las ligas en América Siempre ponen los
vídeos En todas las redes Hombre, claro
Porque la NBA Le interesa Que todo el
mundo Este loco Por ver la NBA Y aquí lo
único Que interesa Es que los Fucking
chinos Vean Y encima tienes que
cambiarlo Y no a la guerra Para que no se
enfaden Los chinos
Oh Que asco, tío Y da la
mierda Yo pago Tú tienes mucha pasta Tú tienes
un Mercedes Tío Vas con tu Mercedes Por
la vida Y que no No cabes ni por la
carretera Ahora tienes que ampliar La
carretera Para que Que para tu Mercedes Tú
no cuentas, tío Yo no puedo pagar 150
euros
Ayer no nos acordamos De Messi No a
la guerra Con la boca pequeña No a la
invasión Es que no El matiz ese
¿Viste que en vez de Dijo me quedo En el vídeo
de aceleración Yo lo he mirado Yo lo he
mirado Y no Yo no lo veo Eso, tío
Que diga me quedo Pero ojalá se quede,
tío Aguante boca
Ayer ganó boca, eh 0-1 Si no me equivoco
Pero claro Ayer se jugaba River-Boca
Y Y Madrid-Barça
Hay que cantar Dembo, quédate Tú un lapo No serías de los
que No quería que
volviera A jugar el Dembo, ¿no?
Y mira que ayer Jugó muy mal Que Oye O escuché
en la radio Que jugó muy bien
Jugó muy mal ¿Qué coño va a jugar muy bien?
O sea, ayer jugó mal Lo que pasa es que es Determinante, tío El
centro del primer gol Es increíble
La actualidad Ha subido una historia Alegrandose
del título
Muy bien Ayer llega a jugar bien Y manda a Nacho al
hospital Es que si ayer
Es que lo mejor Es que este Es que ayer No se hizo
un partido Perfecto Pero ni de
broma,
eh Ayer no se hizo un partido De decir Buah,
qué partidazo Tío, todo perfecto
O sea, yo creo que Ferran puede mejorar Yo creo que Dembélé puede jugar
mejor
Yo creo que Aubameyang falló dos
Normal que falle
Si es que Podría haber quedado
Una vergüenza Que no saquen amarilla
Pues claro, el VAR Es que Esto del VAR El
arbitraje Debería ser Desde el VAR Y Y
retroactivo Es decir Si El juego Que sigan
jugando Pero si Están revisando Y
tendría que haber Un representante De
cada equipo En la En la sala del VAR Y que Por
ejemplo Tú eres el VAR Se dices Pido
tarjeta amarilla A El jugador Subnormalicio Junior Por Que
se ha tirado En el
área Fingiendo Un penalti Y encima Luego
ha protestado Es que serían Dos tarjetas
Una por Una por tonto Y otra por
tirarte
No, no, no Los partidos Cinco horas No, porque
Esto sería En la sala Pues Bueno, pues
sería
Eh Sería Sería Pues como La Fórmula 1 Que
están Dan la carrera Están
dando Yo que sé A uno cambiando La
rueda Mientras Y otro Bueno, pues esto es
lo mismo Es el juego Que siga jugando De un
juego El tío sigue jugando Y un minuto después
Le comunican La tarjeta amarilla No, mira
Es que hemos visto Que es bobo Porque no sé
De ser El último tonto Que se ha
enterado De que hay VAR ahora Y que
se está viendo En las cámaras ¿Cómo se te
ocurre Tirando Tirarte, tío? Que es el
más tonto Del mundo Pues se tira Y le
perdonan La amarilla, tío
Es un desastre El arbitraje, tío Son un
desastre Los arbitrajes
Claro, se quejan De No, es que una entrada De
De Aubameyang Que no le saca tarjeta No le saca
tarjeta Porque en el minuto uno Le
perdona Una tarjeta a uno En Madrid
Entonces La siguiente en el Barça Se la
perdona también Pues porque no saben arbitrar,
tío Arbitra Con el Con el Con el
reglamento En la mano, tío
¿Has visto la videoreacción De Ibai? No La gente entiende Es en el minuto 55
Ya te digo
Muchas Drogas Déjate de ese nombre, tío
Twitch
Si ganamos La liga sería algo Apoteósico
Hombre, yo
No
lo veo, eh Hombre, sería La mejor liga De De nuestras vidas
Pero
Vamos tarde
Tendríamos que ganar Los nueve Y esperar que
pierdan Tres
Vamos tarde Le vamos a recortar Varios puntos
más
Hombre, yo creo que sí Hombre Yo te digo Que ahora Benzema Se le
complica esto
Y
Y tiene
Se tuerce un dedo Courtois Y vamos Deserta el Cangele
Venga Balones
Balones a quién
A Rodrigo Balones a Ausencio Que decida
Están todos en el momento De hacer una apuesta De
cara si se ganan títulos
Hombre Yo Confío En Europa League
Y en Sevilla Si no fueran tan flojos
También pues estarían ahí, tío Si ganaron la
liga Todos a Irlander No voy a ir Ni que me
inviten, tío Ni que me paguen Por ir
Sí, les falta Si les falta un montón Les
falta Pizjuán Derby Celta Celta de mi
vida Que confío siempre
El Celta O sea, tienen Tienen salidas chungas Tienen Y
siempre partidos Entre Entre Champions
Que siempre son chungos Porque si tú
estás Con Benzema Que está regular ¿Qué
hacen? ¿Lo pones Para que juegue en Vigo Y
te arriesga A no jugar contra el Chelsea?
No sé Yo creo que
Han sacado mucha Mucha, mucha, mucha
Ventaja
Para el Mundial Tengo que jugar Luke de Jong Pues estoy
de acuerdo Yo a Luke de Jong En
agradecimiento Lo sacaría un rato Cada
partido Pero lo sacaría Y a ponerle centros No
a sacarlo A tenerlo ahí A ponerle
centros, tío Es que no me gustaron Los
últimos minutos No me gustaron nada
Bueno, no vamos aquí A llorar Por los últimos minutos Pero
yo creo que
Joder Menfi El dato que salió De ese tono un
huevo Es que Menfi Es el antiremulsivo
Porque va a su ritmo Y joder Un minuto
Y va a ser un partido Como ayer Es para alguien
Que tenga piernas, tío Y que corra Y
Pues Que hubiera dejado Al tempo de nueve Y a Dama Por la
banda
No sé No sé muy bien Por qué lo sacó
Pero bueno
Después de 0-4 Hubo alguna
Pero no iban demasiado Por el 0-5 Les
faltó estamina
Es que Piqué Tímidamente
Brightway Para hacer un Jefren
Es cierto que Araujo Es el padre adoptivo
De Fictis Este
se lo metió Mola mucho Cuando ganas
así Claro Cuando pierdes Pues Pues a la cueva
Apagas todo Apagas el móvil Cierras todo
Te quitas el El 4G El wifi No quieres saber
nada
Entonces
Claro Cuando ganas Pues es lo contrario Te lees Toda la
prensa A ver qué dicen En China Del
partido Te lees Todo, todo, todo Para
gozarlo Con los memes
¿Tú no verías Araujo Por lo que pide
Christensen? Hombre Es que si me entro yo
Que le da más a Christensen Que Araujo
No me jodas Con mierdas de estas
Araujo Hay que renovarlo Sí o sí Punto
tío Punto Punto final
Es que no hay No hay ninguna discusión
Tío Un tío Nuestra única baza Casi ofensiva De un tío Que lo
remata Casi todo Que le puedes Lo puedes
poner De lateral Derecho Lo puedes
poner Que mejora Cada partido Técnicamente
mejora Cada partido
Es una Es una pasada Y que no se le va
A nadie tío
Pero Araujo En el Bayern Múnich Hombre
Espero que no Joder Además Pero no dicen Siempre están diciendo No es que
estos Equipos no pagan mucho
Joder No pagan mucho
Hombre A ver ¿Dónde vas a ser Más feliz que en
Barcelona? Lo que pasa es que Lo que no
puede ser Es que en un lado Le ofrezcan
10 Y nosotros le ofrezcamos 3 Es que entonces El
chaval Le está obligando a irse
Otra vez le dicen No es que allí me ofrecen 10 Y
aquí 8 Bueno pues Esos dos Pues me
puedo quedar
Pero claro
Es cierto Pero no puedo volver A la gestión
de Junta Antes de siempre Es que hay que
priorizar Y hay que saber dónde O sea
Prefiero que no venga Christensen Que no
vean que sí Que no le paguen 10 millones
A la gente que sí O no sé cuánta la
gente O sé qué Y renovar Araujo
La suerte que tenemos Es que todos los
que se van Se van a A la mierda tío Y todos Se
arrepienten de irse
Yo ahora aumentaría El sueldo de licencia
Después de la mofa de ayer A Vinicius
Hombre
Aumentar no sé Pero una prima seguro
Además Lo que está claro Es que cada vez Madrid ha dicho
Ah Se ha metido con Vinicius Y está claro
Que viene una conversación Vinicius
le dice algo Y otro le dice ¿Y tú qué? Yo creo que
a Vinicius Le decían Eres muy malo Y
otro le dice ¿Y tú qué? Balón de oro Bien, bien,
bien Bien respondido ahí
Está diciendo Que ha ofertado actuar De tres fijos Más variables
Es que a mí me parece Muy poco tío
Para lo que se paga A mí tres Me parece
poquísimo
Pero poquísimo
[Música]
Porque no sé Cuánto le van a pagar A
Christensen Cuánto le van a pagar A que sí No
te hablo De lo que cobran Los que ya
están Te hablo de cuánto Van a pagar a
estos
Hombre Si al Dalén Le pagan seis tío Si al Dalén
Le pagan seis Me cago en la
puta Como a Araujo Le ofrezcan tres Eso es una
vergüenza tío Si eso es verdad Si eso es
verdad Que se gana la
mierda Pero lo hace de gallo Y Araujo por decir Que así Christensen Pero por supuesto Pero
por supuesto
Por supuestísimo
No tío No me pueden pagar El doble a que sí Que a Araujo O a
Christensen No tío Eso es un insulto Eso es un
insulto
Realmente hay que ir empalmados Eso
es verdad
[Música]
Ya está por encima De Haaland De Haaland
Ya no suena tío Se enfadaron
en Madrid Porque dijo De Matt
Que a ellos le falta Benzema Y a
nosotros Ansufati Joder Pues es que Ansufati es
nuestro Mejor jugador tío Y la gente se
olvida De que nos falta El mejor Nuestro
mejor jugador En los últimos dos años
No creo que la vuelta Tenga huevo De quitarle a
Xavi A Araujo Y Gaby Así que estoy
tranquilo No sé
Pues que yo Yo si fuera Florentino Iba
por Araujo Pero vamos Y me temo Que
Florentino Va a ir a por Araujo
Por cierto Lo de la Suicidadeta Lo de la suicidadeta No me he inventado yo Ese Se lo han inventado
Mis amigos del Madrid
La verdad es que lo de Lo de
Carleto ayer Fue de locos
Lo de Carleto ayer
La cagó en todo
Y luego también Me hace mucha gracia tío
La prensa madridista
Como protegen A los
A los españoles Tío son Son fachas
Hasta para eso Dicen Del primer gol No es
que claro Es que como puede rematar Entre
Álava Y Militao Hostia tío Pero si Si
Dembélé Se le va a Nacho Un metro y
medio Tío Un metro y medio Está quieto Y
de repente Le saca un metro y medio Y
centra solo
Y la culpa Es de los otros dos Y no
dicen nada Del tío que se va Uno Un
metro y medio No dicen nada De Carvajal
Tío Que Carvajal parece De De De la
selección esta De la liga
Integra O no sé como se llama No me
jodas Tío
Buen recorte Dembélé Si si Si es buenísimo
Pero es que se te ha ido Se te ha ido Un metro y medio
Me hace gracia
Y por eso Eso es un problema Que tienen
Porque claro Renuevan
A
A Carvajal Hasta 2025
Dice un amigo mío Que Que nunca Una foto
Costó tanto Porque al parecer
Carvajal Es el tío Que inauguró Junto Era el
niño Que cogió De la cantera Para
inaugurar La ciudad deportiva Del Real
Madrid Con Di Stéfano La liga Genuine Alejandro Cabrón Que Butró Le desaferran
[Música]
Creo Que va a
ser Muy muy bueno Hostia Yo creo que es Muy muy
bueno No sé si le va a dar Como para
Superestrella
Superestrella Me refiero Nivel
Riverífico Un poco menos Vale Ese estilo Pero
Joder Es un tío Que Está fallando Un montón de
goles Y aún así Lleva un montón De goles
Y sobre todo Joder Lo que estamos
generando Tío De ocasiones
¿Sabemos liga?
Yo creo que no Tiene que mejorar La finalización Bueno Yo
creo que Otras veces Las ha metido
Quiero decir Pues ahora Pues no está teniendo La mejor
racha Pero aún así Joder Que está ahí todo el rato Y el gol que mete
Es un golazo Que lo acaba Que lo acaba Acaba
de fallar una
Que cuando fallas Una clara Y tú lo sabes Y
pues Ahí he jugado Pues lo sabré Y fallas
una Da igual Que estés jugando En el
Barça O
en Talleres Fernando ¿Vale? Con tus colegas Si acabas de fallar
una Y justo Un minuto
después Te dan otra Lo fácil es cagarla
Porque eligen mal Pues el
tío No el tío Pone el pie perfecto Pum A
la escuadra
Que el pase de Aubameyang Es la hostia Pero
Y si el Madrid Pide puntos en vivo Y
nosotros le ganamos Al Serie A en casa ¿Qué
pensarías?
Bueno Entonces vamos a ver Si yo no digo Que
sea imposible Pero
Si se ponen nerviosos Mejor Y si Si se
gastan De cara a la Champions Mejor
Que sufran un poco
Chivito
Asensio Exjugador Joder Pero hace mucho Lo que pasa
es que luego
Luego
Mete un gol A Granada Por la escuadra Y
ya Asensio Qué gran Es un Es un tío
Hace mucho Que ya se ha visto Que no Que no
sirve Que no sirve Para un Madrid Yo creo
Yo con la La verdad Yo lo que Veo del
Madrid La gente que conozco Que es del
Madrid Opinan Prácticamente Lo mismo que
yo
Llegar a comprar Asensio con Messi Bueno
Fue el
Que esta mañana He puesto Rompiendo mi política He puesto
Esta radiomarca Y
estaba
El El polla vieja Esta de Emilio Pérez de Rousan Emilio
Pérez de Rosas Que es el que Comparó
a Asensio Con Messi Es un Tío que habla así Siempre
Siempre como Con asco
Un Bartos Rossellista Asqueroso Que a ver Si
esta gente Ya la Va desapareciendo De
Del mundo mediático
Emilio Pérez De Rousan Asensio
Messi Es un loco peligroso Si si es Es
peligrosísimo Para el barcelonismo Gente así
Gente así de asquerosa Y son los que
llevan A las tertulias a madrugas Madrid claro No
van a poner a alguien Que defienda al
Barça
Salva Carmona dijo Que iba a ganar El balón
de oro Ah si Ya se preguntaría A ver si es
verdad Salva está ayer En Maracaná
Maracaná En el estadio De verdad
Me gusta El que dijo Que había muy bien a
Koeman Es que hay que ser payaso
Tío Acompañar De Xarte El Arsenal Decían
Hombre
La verdad
Confiaba poquísimo Pero poquísimo No tengo
que llevar Tanto tanto Tanto sin jugar
No no
Claro En el Arsenal Se están tirando los pelos
No sé si habéis Hablado de Eric Pero parece que Tiene sangre en las venas Y
todo Buen partido Y buena vacilación Pero Es
que eso es súper importante Tío De cara a la afición Un
tío que comunique Un tío
Que mete un gol Así Y sienta Y
Claro Besa a Eric Ahí Pero es tan callado Pues
ayer Estoy seguro De que para muchos Ha
subido Varios peldaños Eric Aparte de
que jugó Muy bien Tampoco llegaron Ellos
eh La celebración De Dragon Ball Fue la
hostia Que fue la hostia Todo tío
Fue la hostia Todo Solo faltó Otro gol Tío
Ya no digo Tres más Pero otro O al menos intentarlo
Tenemos que ver Acá el partido Con ellos
Encerrados en su área Jejeje Es como cuando suele Le dices a Reguilón Vete a
llorar Vete a llorar Suena a Reguilón Yo no quiero
un tonto Como Reguilón Tío En el
equipo
Es que Esto es que suena Será broma ¿No? Reguilón
Morata Que parecen hermanos Parecen Los
hermanos tontes Tío La
que tuve el tempo Que no entró Era la
manita Hombre Es que yo creo Que era un
poco penalti
¿Eh? ¿Qué será con Memphis En verano? Yo creo que
Memphis Se tiene que ir Memphis Si podemos sacar
Algo de dinero por él
Dicen que de enveredura Entre las selecciones Dijo que
se quedaba Yo lo he estado viendo Tío
Yo lo he estado viendo Y no me parece Que
diga eso Pero vamos Que el tío
Se vaya o se quede Yo le voy a aplaudir
Porque ha sido profesional
Todo este tiempo Todo este año Y con
toda esta situación Ha sido profesional
Ha corrido No se ha escondido
Tío
Es un personaje Es un perro verde Es
un tío más raro Sí
Ah ya lo sabíamos Tío
¿Viste lo que tuve El periodista cercano a Haaland? Sí Pero
¿y qué? Es como cuando decía El gran argumento No Es que Rayola Es
amigo de
De la puerta Ah ¿Y qué? ¿Y si lo podemos ofrecer? 100
millones menos Que el otro lado Va a venir
Porque es amigo
De breve va Félix Que ganando una partida
Del Fortnite Rayla y Morata Los primeros
Claudio y Marlock
De la hora
chana No Porque Claudio y Marlock Tenían calle Tío
Estos dos Tienen menos calle Rayla y
Morata Tienen a Meca y Portillo De la época
Portillo Tío
¿Sabes si Morata Tiene la ESO? Ha sonado Danilo No tío Ah yo que suenan Se
los
inventan Todos
tío ¿Cómo se llama el irán
Desde ayer Para no ir?
Michael Collins Te lo juro Que hace años
Molaba Y ahora
O Gato y yo Que antes molaba Ya no molo
Ojalá suene parejo Molaría El
último año Parejo aquí Ahora dos
semanas De Invenz De suena Suena Kevin
De Ruin Se quedan tan anchos
¿Sabes?
Me voy Que tengo que estudiar Venga A
estudiar Ya a las 6 juega
Coy ¿Qué es Coy? No sé Ojalá
vuelva André Gómez La tercera parte
De la temporada de vida Desmatraui Alba
Grimaldo
No sé Yo De la tercera vez Que suena El único que me gusta
Es Calla Sí Roberto De la Atlética Es como cuando dije Blanca Suede Está interesada en mí
Lo voy a negar Es una apuesta segura Pues igual
Tendría que haber ido ahí
Tíos Me piro Muy contento
Grimaldo No sé ¿Te gustaría Carlos Soler?
Gratis
Sí ¿Puedo hacer eso? ¿Venta? Porque no veo Que tenga mucha continuidad No,
no La idea es que Tiene que salir Como sea
Tendría que estar En un debate Con Sergio Lai
Bueno, un día Pero mira Hoy claro Invito a mi amigo Marihuan
Y Y hostia No, no suena Pero ¿Por qué no sonaba?
Tío, qué puta raya Bueno Me tendría
que conectar De noche Para probar Si
suena o no
Ay Ojalá venga Grimaldo
Pero ¿A qué precio?
No sé Master tecnológico Ya te
digo, tío Qué asco Tíos Me voy
Bye, bye Hasta otro ratito Forza Barça
Y que se repita Suuuu
[Música]