Hola culerada, hola Zerfistas, hola Armando.
Dice, no te creo, por fin te pillo en
directo, por fin.
Andrew dice, hombre, el bueno de Zerf. Esa
es la palabra que mejor me describe,
bueno.
Hay gente que dice
constantemente que es muy buena persona
y eso ya te hace
dudar
un poco, para que lo repites tanto, qué necesidad
tienen de repetir que es tan buena
persona.
Bueno, igual si lo son, no sé.
Hola Manu. Hola Kikum5, nuevo seguidor. No
hay que decirlo, la gente dirá de ti,
dice Pistoncito, exactamente.
Es como cuando Mourinho se autoproclamó
The Special One
o cuando LeBron se autoproclamó Rey. Bueno, espérate que
te lo digan ellos,
¿no? La gente.
Alguien,
que fui yo,
recordó que el metro cierra a las 12
y entonces nos fuimos, pero ya
el tolete ya se calentaba.
Hola Otohaco.
Cuatro partidos, cuatro goles,
sí. Lástima el de en medio del español, de
verdad, es el único que nos falló, que aún así pudimos
empatar el último minuto.
Pero, uaf. Acabo viendo el calendario.
Que no se oye, dices. ¿Qué dices que no se
oye? Serás tú, tío.
A ver, Diego. ¡Hostia, Andreu!
¡Hoy ceno caliente! ¡Hoy
cenamos caliente!
¡Hoy cenamos caliente!
Tenía aquí un fuet para cenar, pero
hoy ya... ¡Tenemos
calentito! Gracias a Andreu.
Tenía el volumen quitado. Voy a Zaragoza
y te aplaudo así. No me asustes, joder.
Hola.
Zer, dice SKB. ¿Killer MVP? Hostia, una
pregunta capciosa, ¿eh? ¿Te consideras streamer?
Hombre, no sé. Streamer...
¿No se hago stream? ¿Streaming? ¡Hostia, lo
del deporte también!
Un abrazo, Javi. ¡Wow, hoy ceno ya! ¡Hoy langosta!
Hoy se sale, hoy se come. Hoy se sale, hoy
se gasta. ¿Streamer? ¿Se hago streaming? Pues
sí. No sé, es que, claro, no sé exactamente
qué...
qué define un streamer. Pero si hago streaming, supongo que sí.
El día de leche fue... No, sigo a saber
que ibas tú también. Te busco y te doy un
abrazo. Te sigo desde que tenías 500
seguidores. Hostia, eso es mucho.
Sí, sí, sí. Vais a ir, avisadme y nos vemos. Yo, ya sabéis
que voy... Voy a todos los partidos. ¡Hostia, SKB tan...! ¡Hostia!
Ya no sé... Ya no sé en qué gastarlo.
Hola, José. José Moratalla. Tengo que... Tengo
que ir un día con...
Tengo que ir un día con... Con la bufanda de... De la
peña marcelonista de Los Ángeles y
hacerme una foto ahí.
En el Camp Nou.
Voy a ver el partido contra Osasuna.
Bueno, pues quedamos. Quedamos... Avísame, escríbeme... Escríbeme
al Twitter.
Un... Un... Un privado al Twitter y quedamos. Hola,
Camelot.
[Música]
A ver, que me he perdido...
Hostia, no sé qué es. ¿Qué cántico propondrías para Xavi?
Porque ayer en mi... En mi vídeo dije que... La gente cantaba...
¿Cómo era?
Xavi
Hernández...
[Música]
Y no... No me acaba de hacer.
Igual mejor... Xavi...
Xavi... Xavi... Xavi... Es que Xavi Hernández... No sé. No me muera tanto.
Andrés Iniesta... Sí. Xavi Hernández...
No. No. Los mejores en el campo... Hombre, pues yo creo que ayer... Lo mismo
que en la tele. Pedri... Pedri hizo...
Uno de esos partidos que cuando
yo criticaba a mi... Entonces, odiado Sesc...
Era una de las cosas que le criticaba. Que
nunca hizo un partido... Pues como el de
ayer Pedri... Que dominó en todos los lados...
Es que...
Fútbol es un deporte que a lo mejor...
Tú hagas un partido y... Y
hay ocho jugadores que han hecho un
partidazo... Y has ganado 1-0... Con un gol de...
Yo qué sé... De córner... Y ha sido un partidazo... Pero el
fútbol es lo que tiene...
Pero todo detalle cuenta el fútbol...
Todo detalle cuenta... Tú, por ejemplo... Por ejemplo... Por el... Que
hace Pedri a Valenciaga... Se lo puede
hacer... Porque... A Dama le había sacado... La
tarjeta amarilla antes... ¿Vale? En un agarrón que
lo pilla así... Porque si no... Si no... Claro, Valenciaga...
A la que le hace eso Pedri... Lo
levanta dos metros... Y nos quedamos sin... Sin
el caño... Bueno, aunque el caño se hubiera hecho...
Pero... Sin que siga la jugada...
Eh... Todo... Todo sirve porque ya... La siguiente
vez... Cuando tú tiras un caño a alguien... Yo
que he jugado a nivel... Ultra amateur... Pero... Un
caño... Eh... No, pero no sirve para nada... Claro
que sirve para un caño... Tú cuando tiras
un caño... La siguiente vez que recibes... El
defensor... Te va a dejar... Medio metro más...
Libre...
Porque aquí vas a venir a por otro... Vienes a por otro caño... Eh... No... O se va... O va
a cerrar más las piernas... Y te vas a
poder ir más fácil... Todo sirve en... En el
fútbol... Eh... Cada detalle cuenta...
Cada día levantarte... Da gracias de
estar vivo...
Jejeje... Pues... Hombre, no... Pero ya... Empiezo a entrar a una edad...
Que voy a tener que empezar...
[Música]
Sí... Jejeje... Eh... El pobre Jorge del Santo... De estar puestísimo...
De partida... Porque hizo unas estupideces... Que
flipas... Sí... Eso he visto... Yo...
Una cosa que me enorgullezco... Es de no
haber visto nunca... El chiringuito... Nunca
lo he visto... Nunca... Nunca...
O sea... He visto... Pues claro... Cuando dan... En
Twitter... Cuando ponéis... Extractos... O yo que
sé... O en zappings... Y tal... Pero yo nunca he
dicho... Esta... En vez del chiringuito... Vamos a
verlo... Nunca en mi vida... Pero claro... He
visto lo de Jorge del Sandro... Es un tío...
Un tío que nunca ha hecho nada... Hostia... Joder... Tío... Madre mía... Vaya día... Johas
David...
O... Johas David... O... Joder... Oiceno... Supercaliente... Ya... Hoy... Bueno... Hoy me
voy al... No sé...
¿A cuál me puedo ir? A la Yocha... Un restaurante aquí se llama
La Yocha... No es que
vaya a la Yocha... Claro no... Que también
se debe cenar bien...
Killer Marso... Yo tampoco he visto el
chiringuito... Claro tío... Somos los mejores...
Eh... Como se nota... La euforia del... Del... Del barsita... Eh...
Lo que he hablado... El campo...
Mm... Y eso se nota... Debe ser el campo... Eh... Todos
son detalles... Por ejemplo... Que salga... Luke the Young...
Y esté calentando... Y va a
salir... Y todo el campo... Grita...
Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... Luke... mola
un montón hacer hacer el
club por un montón hacerlo
ahí golpear ahí todo lo que puedas hacer todo
lo que puedas y al rival dices
hostia tío qué pereza salte oeste que mide 2
metros 25
la peña de estar jaleando y a la que
pueda nos va a rematar y así fue un
centro perfecto del señor
de embele gracias juan del señor de embele
un caramelito y el último allá cuando
todo sale bien pues todo sale bien el
último centro también pase de la muerte
a memphis que reaparecía ya un montón
sin jugar pues importante también que
que marque gol
lo mejor que ha podido pasar a luke de jones verse
fue a seguir toda la presión y le
dio mucho mejor
luke luke luke suena cántico de batallo de corromano
si es como luke mata los ves allí y
mata los matados a cabezazos a remates
de cabeza
no sé en el campo que más se vive en el
campo explico lo que soy en el campo me
ponía un chaval en youtube
que soy un privilegiado igual que me
preguntáis da gracias cada día
levantarte por estar vivo no pero sí que
sois muy muy muy muy muy consciente de lo
privilegiado que soy de poder ir al
campo cada domingo
acá no es que es
uno de los espectáculos más grandes que
puedes ver en el planeta hemos tenido
durante muchos años a méxico el mayor
espectáculo que se podía ver y ahora
pues vamos por disfrutar de pedri que
es
un super lujo
es el cántico nacional united center con luke longley
de los bulls
pero
es igual
era más de risa
el jugador menos dotado de
esos bulls
era muy alto también tenía en común con
nuestro look que era muy alto
es curioso
pero
como ha cambiado la
como ha sido capaz el con goles de cambiar
pues lo que opina la mayoría de la afición
de él
yo incluido porque yo pasé la
fase d no me parece mal su fichaje
porque siempre va bien tener un tío alto que
te pueda rematar luego cuando empezó a
jugar
y es que yo recuerdo un chute que hizo al córner hizo un chute al córner un día tío
como
por favor has chutado al córner en serio
gracias j gargan a joder lo que pasa hoy tío
muchas gracias
y claro pues el tío a base de hacer lo que sabe que es pero claro
es lo que no va a hacer es irse
por la banda centrar y corriendo al área
y rematar porque eso no se ha visto ni a messi entonces hostia la cuestión por el centro
y por el centro
buenos tío
tercista la gente te quiere hermano yo
de verdad que os quiero también a
vosotros renovarías a luke pues ahora
mismo si si él acepta el rol que tiene
de jugar 10 minutos
claro que lo renovaría
qué te parece un bamellán pues me parece
que parece el del bonus y adormón
la
hostia igual que cuando lo fichamos pensar que
no iba a dar este rendimiento de la
hostia no no era optimista con el fichaje del
cool que luego lo poquísimo que jugó
pues no está tan mal como pensaba
sufrió la desgracia está del problema de
corazón que es una desgracia que es que
cuando todo te sale mal todo te sale mal
macho y un tío que lleva jugando toda su vida
de repente tiene problemas de corazón
y
y cuando pensé pues casi lo mismo de 32
años no está tan petado como el cool
porque ya no es los años que tengas es
lo petado que estás por el culto a la
vida desde los 16 años cuando
argentina jugando aquí en europa todos
los años champions league 200.000 partidos
en cien inglaterra que cuando no
tienen la premium tiene la carabao
cuando no la buen chunca cuando no la
carey tishel cuando no la dio para de inventar o la
que la copa conami
luego también tenía porque estaba todo
el día también jugando eso también
desgasta
la idea
de hacer running deporte prefiero de ser lo
odio para
mí no me veréis vosotros de lo que queráis
pero no me cerréis luego las calles para
hacer una vuelta estío si queréis hacer
competiciones os vais al circuito
monjuica correr no me cerréis las
calles
y yo
me metió 3 aquí en camino no en papel
no recuerdo han echado a bielsa
de hecho a bielsa me ha dado bastante pena la
verdad
es un tipo que está loco pero que creo
que es honesto en lo que busca
sí que es cierto
que ya muy mala racha el elite united pero bueno
no están en descenso
y bueno calvin phillips que es un jugador
es que
cuando cuando el ince fecha a bielsa lo seguí lo seguí
bastante cuando estaban en cómo se llama
la segunda edición inglesa
en la championship
pues
está en championship ya seguía a ver cómo iba mitad y luego amazon sacó un
documental de esto que en el equipo
todo el año entonces pues lo vi el año
que subieron entonces me encariñé de
varios jugadores de calvin phillips del
lateral derecho no me acuerdo cómo se llama
del pan ford del patrick van ford que los
jugadores de segunda que lo jugaron el
año pasado en premier por primera vez y
jugaron muy bien y calvin phillips
se fue a
la internacional
echaba que era de allí de del itch y tal salía la abuela bueno
el documental bastante bien hecho aunque
ya no son originales porque ya se ha
visto bastante pero estaba bastante guapo
entonces ya bueno le escogí bastante cariño ahí y el
año pasado que vi más fútbol que este pues le enví
bastante partidos y había partidos que jugaban
muy bien
pero bueno
¿qué hacemos con Depay? yo sinceramente si
llega una buena oferta lo vendería
porque ocupa una posición
que no sé
[Música]
no es un 9 no es un extremo
no es no sé
me parece muy buen jugador pero
yo creo que no está para ser
para ser titular en el barça o al menos lo que es
lo que es una
ventaja ahora o que es ayer se lo comentaba
a merkel en el campo de joder es que hace
unos meses el mejor jugador que teníamos era
memphis
y ayer salió es que no es el quinto ni
el quinto mejor jugador que ahora que
tiene ahora el equipo hombre nos jodió mucho
que faltará pedri la lesión de
pedri los primeros meses
porque es que es es medio barcita adri machete se picó
con la dama ya está haciendo entrenamiento
especial para ponerse un mal
mamado adri machete es un tirillas lo que
pasa es que lleva un traje de esos de
disfraces
de peña como para parecer que está
cachas pero yo lo he visto y tiene un bracillo
como el mío
una muñequilla ahí así bien lo vamos a traer un día aquí va
le voy a decir dentro de poco que venga
es una persona muy ocupada pero va a herir hombre solo faltaría sigues viendo
imposible a haaland sí y
ahora vas todavía porque ahora que ven
que
que el equipo funciona ahora sí que no
van a arriesgarse
400 500 mil millones a fichar a haaland recuco
77 2 de 18 que grande
La recuco ese 77 te delata como persona
vieja como yo
Gaby me da una retirada a deco Poco sigue
un poco tiene una cosa me gusta
mucho de deco siendo yo un gran
Un gran admirador del fútbol ofensivo y
el fútbol bonito y que por cierto ojo
la liga en su resumen del en su
resumen del Barça no
puso el caño de Pedri a Valenciaga
o sea el inútil que hace el resumen lo
tienen que despedir ipso facto o sea tienes
un producto de millones de euros no
sabes aprovechar porque no es capaz
ni de poner medio minuto en Twitter
y lo que tienes que es un canal de
YouTube que pone los resúmenes no eres
capaz de poner el caño de Pedri a
Valenciaga tío la liga de teba la liga
de de asqueroso de tebas y esa
tío it a la mierda y dos a la
mierda de corrección muchas pelotas y
después tenía bastante toque a mí me
encanta por eso recupera pelotas tenía
toque tenía chute tenía pase corría y si
le tenía que dar una patada a uno pues
se la daba oye no pasa nada
el
año era un cachondeo
pero mira el otro día me hizo gracia porque con el gol de Pedri en Valencia
bueno que luego se lo dan a a uva
luego pusieron un vídeo
en el canal del Barça diciendo y salía a Xavi recibiendo a Pedri y le decía
ves como hay que chutar
hay que chutar hay que chutar no no todo va a ser
meterse hasta el área pequeña
viste algo reacción de Araujo con el gol
de Pedri vi
uno que hacía algo pero no no sé si era
Araujo
Ana Dulcidad Alessandro que yo creo que ha sido
imbécil siempre no sé como su personaje
ahora Angel Capo 22 también
algo voy a guardar para cenar
mañana caliente también porque
manda saludos a Astrid que estamos viéndote
juntos hola Astrid que suerte tienes de
estar con Ángel viéndome
hay caliente para tres días y si yo creo
que si lo sé si no me vuelvo loco y lo
sé
organizar no es cuestión de ahora me veo
con aquí con
con Fresh Money y me lo fundo crees que
son buenas para tener las comparaciones con don Andrés
yo creo que Pedri es un tío que es de Tenerife
es canario
bueno nació en Tenerife aunque juega en el Las Palmas
si no me equivoco es canario
un canario la media de pulsaciones que
debe tener en reposo es de 31 a 20 no sé es un tío
súper tranquilo es un tío que es que se
ve tan buena persona es lo mismo que
Andrés es que se vea tan buena persona
ya renovado cero problemas
yo creo que se vuelva loco
yo creo que no se va a volver loco y es muy
difícil no volverse loco porque
cuando hay
allí éramos 70 mil del campo
[Música]
gritando Pedri Pedri todo el mundo te
admira todo el mundo dice que es el
mejor todo el mundo
pero no gusta de artitulares en las entrevistas gusta
de la verdad es que bueno pues
como como en esta la verdad es que sí
bueno porque los futbolistas general
las otras que tiene no te metas el lío con
el canario tranquilo así Ignatius es la
es la excepción desde luego
lo tengo que ver lo vemos les
atrevo publicidad estrella
vamos a verlo juntos va que no he visto
por eso faltaría que por hacer
publicidad de estrella
me podía patrocinar estrella
no estrella 00 bueno ahí tengo la silla de
estrella hermano de Pedri es
un ejemplo pues sí hay
gente que son se ven buenas personas
hostia que es que te está
pasando en el ojo chai con
Pedri es meter presión no yo por lo
mismo que estamos diciendo porque yo
creo que al chaval
es tan tranquilo y tan lo
asimilado tanto
el hecho de estar jugando en el Barça de estar jugando a fútbol es que tú lo ves
jugando a fútbol
me hizo mucha gracia que le preguntan
por el caño y dice o sea estaba cagado
por si por si la perdía cuando le he
hecho ese es un gran problema ese es un
gran problema para el chaval para el fútbol que es
más que por ejemplo pues quedan 112
a 100 pues un tío pues sí que
intentar una asistencia de fantasía y le
sale mal hace así no le dé con el codo
le sale mal pues le sale mal no pasa
nada luego hay otra posesión en
fútbol si pierdes un balón y te meten
gol y quedas 1-1 o 1-0
ya quedas señalado
de ese tiempo los
jugadores yo estoy seguro que hay muchos
jugadores capaces de técnicamente
deleitar al público pero no se atreven
entonces es la mezcla de saber hacerlo
y ser valiente para hacerlo y que tu
entrenador tendré también la confianza
para hacerlo que no pierdas ahí al ser balón en el
córner que a lo mejor no es el mejor
sitio para hacer un callo si lo vamos
a reconocerlo también pero bueno que no
pasa nada creo que damos dos o tres
ceros en ese momento está todo el
público estábamos entusiasmados con lo
que estamos viendo y eso que la
primera parte no fue especialmente buena
de hecho creo que fue de las más
aburridas que he visto carlos este año
pero la segunda fue muy buena
tío entonces sea un momento era un momento
para hacerlo y bueno pues el súper elegido
el momento para hacerlo y además lo hizo
bien y yo no sé si el como jugador
tiene en la cabeza
este tío que me está entrando ahora
tiene tiene tarjeta varilla no me puede
dar un patador y mandarme con
carrero blanco no sé si
si hay en directo en el juego con todo
es capaz de pensar eso pero bueno
los jugadores buenas lo tienen en cuenta eso
también
dice rubén me gusta me gusta mucho cunde
para el barça incluso más que de lille
incluso tiene más calidad que este va a ser
de valor
sí pero es muy caro tío
yo creo que tenemos que olvidarnos de
de jugadores que no sean súper
mediáticos y nos cuesten 40 50 millones
de euros
qué te parece chavi en la rueda de
prensa pues sorprendentemente me está
gustando muchísimo muchísimo tenía miedo
de que fuera ahí
pues eso talibán
de del estilo
pero que todo todo lo matiza todo lo
que comentaron matiza creo que desde que
está
desde que está
lo que menos me gustó fue cuando después
de la supercopa de perder contra el
madrid que por cierto entre poco
vamos a jugar allí ojo hay ganas
dijo que no hemos merecido ganar porque tal cual como
muy seguro y eso de merecer ganar es muy
relativo
entonces pero bueno
a mí chavi me está encantando me está encantando
y te hace que su favorito era ahora esa dama el
muro
hombre caro es que aquí no le va a
gustar a la dama ahora
es que el barça también tiene eso que tú
coges a dama que estaba en el
wolverhampton muriendo ese de asco
y en las condiciones
idóneas de como si tú te es un oso
polar a barcelona pues pobrecillo y bajo
la peña dice usted no vale para nada este
oso polar está hecho polvo tirado todo el
día no es que el oso polar
tiene que estar ahí en el ártico tiene
que estar ahí en la nieve y ahí sí que
hace sus vainas hace sus historias
sus boteletas
pero claro un oso polar pues lo mismo
tío
a los jugadores y fijaos fijaos una cosa
que dice chavi que me gusta mucho porque es un
poco chulesca es un poco de programación
neurolingüística lo que dice con el
lenguaje
dice dembélé bien llevado
puede ser no sé si dice bien llevado o
bien
o bien entrenado no sé si dirá bien
entrenado no creo que de ambiente dembélé
no ha tenido un entrenador bueno en
su vida valverde no tenía ni puta idea
de qué hacer con con dembélé
no tenía ni idea como le sacó cuando
jugó le sacó algo más de partido pero
simplemente porque bueno tampoco había
el talento que había antes entonces como
darse a dembélé y chávez el que ha dicho
no mira tú vas a recibir aquí en estas
condiciones
además te lo va a pasar pedro te lo va a pasar gavio te lo va a pasar es decir
te va a venir el balón
va a ser un dulce un dulcito
voy a ambientar en el campo saltamos con el
caño de pedro y como si fuera un gol yo
también adri tío
la última vez que me pareció mal un
jugador en los primeros años luego me pareció bueno fue
figo luego ya sabéis que pasó ahora me pasa lo
mismo con dembélé hombre yo creo que figo
tardó menos
en ser bueno o en que a mí al menos
desde el principio
me encantó es muy bueno figo es que tú ves vídeos
todavía y todavía duele tío
porque es que era era muy muy muy bueno yo
creo que con todo lo que pasó y tal la
gente no recuerda lo increíblemente
bueno que era
yo creo que si de nuevos más jala imposible a ver yo creo que si
hubiera alguna posibilidad de traer a jala
no había venido ferrán por 50
millones
creo yo
entonces no sé si tiene relación lo de lo de
usman urbano caro
al psg se va si no está en papel pero si en papel
se queda el psg se va
igualmente o se va al chelsea que
abramovic acaba de renunciar aunque
sigue siendo el dueño pero igual el
chelsea no es el momento para ficharlo
no sé el abramovic le da igual porque dice no si
yo tengo 500 trillones de millones de
euros
aquí en una
debajo de la cama me da igual ficho quien quiera
me da igual que haya guerra que no por cierto
hace poco hace una hora o así han dicho
fifa y uefa presionado por por muchas selecciones
que se han pronunciado
diciendo que ellos no pensan jugar
contra rusia
ha echado a rusia de la lucha por llegar
al mundial juan contra polonia
y ya los han echado lo que dijo
lewandowski es un matiz que es muy bueno
también saberlo no caigamos en
el garrulismo de putos rusos
yo estoy seguro que la mayoría
de jugadores de
de la selección rusa están en contra de
la guerra
bueno pues no puedes permitir que a
rusia que está ahí con los tanques en
kiev juegue los partidos y tal y la
euroliga de básquet lo mismo ha echado csk a ceni
ya no sé cuál
no te queda otra que decir no te queda
otra
a ver un par o tres más y me tengo que ir csk lo han
baneado me parece injusto pero
no es injusto es injusto para ellos pero
qué vas a hacer
no puedes no puedes seguir como si nada
es una pequeñísima medida de presión
pero lo tienes que hacer
aunque los jueces del csk no tenga la
culpa
si
yo creo que sí lo
que no sé si tendrá una clausura de
escape
ahí no sé la cita muy valiente ahora pero igual
el mundial se juega en estado de estadista de
qatar sí sí sí aquí no es que haya buenos y
malos no hay buenos y malos que decir
que está loco ya lo ha
demostrado pero ni eeuu debe ser bueno ni
nosotros son el bueno ni
no es una película así que
malos son
nosotros, el malo es el
James Bond, sabes que tú ya lo veías y
decías este es malo
no, pero bueno claro
este señor ha hecho una cosa que
yo no pensaba ver en mi vida que es
los tanques en una capital europea eso es
una locura
y a la vez, también es hipócrita porque ya sabemos que
hay un montón de guerras en el mundo, pero
bueno
¿Crees que es bueno en general traer al club
exjugadores míticos? ¿A quién te
refieres?
¿Exjugadores míticos? ¿Qué quieres decir? ¿Jugadores
del Barça que estén en el club?
Puyol, Chainiesta, Ronnie, Valdés sí hombre, yo
creo que
yo creo que sí, yo creo que
hombre, el Facu
yo creo que
el modelo del Bayern es muy bueno, el modelo del Bayern que
hay muchos exjugadores ahí mandando, el
modelo, voy a decir el modelo del Ajax
también, pero claro es el modelo del Ajax pero
sin enviar fotopollas, si puede ser si
puedes contener la necesidad de
enviar fotopollas pues sería bueno
Listo como portavoz del club
ya Por ejemplo en el basket una cosa muy buena
que ha hecho esta junta directiva es
poner a Audín Orris como embajador
del club y que además es un tío que lo
ves que lo vive que cada día pone fotos
está en un lado está en la peña esta está
en la peña de otro bueno pues eso
también hace club
Tengo que hacer una cosa que solo puedo hacer yo,
un abrazo
[Música]
No puedes delegar,
¿no? Bueno ya acabamos,
no te pierdas Acabando con esto, es muy bueno que jugadores que conocen y
y aman el club
y que tienen bueno pues pues cada uno en
su en su puesto, claro, pues Ronnie es muy carismático pues
que sea embajador del club Otra cosa es
cuánto te cueste también, ¿eh? Que no
crees que lo hacen gratis
Es que esto al final es un negocio
¿Crees que es posible que algún día que Indurán juegue el Barça como él ha
manifestado quererlo? Hostia, no me lo creo,
¿eh? Bueno, también lo dijo Kobi
Al final
No va a renunciar a veinte o treinta o
cuarenta millones de dólares para jugar
en el Barça un año
Pero hombre, sería sería
un lujo
Para mí es el jugador más talentoso de los
últimos veinte años
No sabes, reestimas
Saludos
Pues tío, llegas justo cuando nos vamos
Me ha molado mucho el
el directo, se nota que estamos a topísimo
Se nota que está hay euforia
Con ganas del siguiente partido Con ganas
del Galatasaray Con ganas del Elche Con
ganas de Osasuna Y con ganas del
Bernabéu Con ganas de Aturnalus A ver una,
ganas de volveros a ver
Un abrazo, Força Barça
Y gracias por estar aquí Otros
amigos
Y un saludo Otro saludo a Astrid
Hasta luego