[Música]
[Aplausos]
¡Hola
culerada! ¡Hola Zerfistas! A ver,
vídeo de coche, no os lo esperabais, ¿eh?
Nápoles 2,
FC Barcelona
4. 4 le cayeron al Valencia, 4 le cayeron
al Atlético de Madrid y 4 le han caído
al Nápoles en el Diego Maradona.
Y ya no es que hayan caído 4, es que
han caído 4 y podrían haber caído 6
o 7 o... bueno, vamos a dejarlo ahí.
Partidazo, hemos ido a verlo a un bar,
hacía tiempo que no íbamos a verlo a un bar.
Valentinos, hemos ido a ver Valentinos, aquí
cerca de Maragall y...
y mucho ambiente. Muy bien, mola verlo en los
bares. Y vamos a ir a otro, al de Málido. Lo recetaron
una pareja
[Música]
de inmigrantes chinos, que la mujer llamaba
al marido Málido, entonces llamamos el bar Málido.
Pero ya no tienen el fútbol, si es que claro, si es que
el fútbol es carísimo, hostia. Para un bar
es imposible tener el fútbol, vale una
barbaridad de enero. Luego hacen la
publicidad de no a la piratería y dan todo mal
por culo, os estáis cargando el fútbol. Pero
bueno, hoy vamos a hablar, sí, de fútbol.
Vamos a hablar del Barça, vamos a hablar
de Xavi.
O sea, Xavi ya, bueno,
impresionante, de verdad.
Impresionante lo que ha conseguido en
tan poco tiempo.
[Música]
Porque no hay... vale que la delantera es diferente a la de Koeman, pero
los otros jugadores son los mismos. Y cómo
juega el equipo, cómo ha sabido... A mí el
miedo que me da Xavi es que fuera más
papista que el papa. Y no, hoy ha sabido...
Cuando había que sacar la... ¿Cuándo se
sacaba? ¿Cuándo? Y cuando no, estaba el
equipo trabajadísimo. Porque eso nada, que está
muy trabajado la salida en largo. Para
Aubameyang, para Ferran, para Adama.
Me ha encantado el equipo, me ha
encantado. El primer gol,
un contraataque, nada más empezar.
Que si iba Adama, si iba Adama, si iba Adama. He visto que
había otro tío ahí desmarcado.
Pero claro, lo que no había visto es que era Jordi Alba.
Y menos porque ha marcado con la
derecha. Pero ¿quién es ese? Y era
Jordi Alba. Que yo sé que mucha gente lo
critica a muerte.
Mi amigo y soci David Navarrete,
por ejemplo. Pero a que vale, he tenido que enviar un
WhatsApp, claro. Nada más ha marcado. Pero
ofensivamente
es de una calidad bestial. Y con Xavi está
jugando muy bien. Se tiene que reconocer
que está jugando muy bien. Y el gol este,
pues no es fácil llegar. Con la carrera
que se está pegando. Porque es el único.
Con Adama, muchas veces está el problema
ese. Que el tío va y a lo mejor llega a centrar. Y
no ha llegado nadie a rematar. Porque
como corre tanto, pues es el único
que le ha podido seguir corriendo.
Y
golazo. Un poco a los Sergi
contra el Pesado. Ese window
no es ni parecido. Pero bueno, por el tema
de que es un contraataque. Lateral izquierdo
y tal. Pero el que sí que ha sido muy
parecido ha sido el siguiente. Al poco rato.
Golazo de Frenkie de Jong. Desde fuera del
área. Poniéndola a la escuadra. Que ha
sido igualito al gol que marcó
Stoichkov. En la intercontinental del 92. Al
Sao Paulo.
Golazo
impresionante.
Estamos todos flipando.
Pues nada, enseguida eso. 2-0. Todos
felices. Ha llegado el gol del Nápoles. En
un fallo
gordo de Ter Stegen. Que ha hecho un
penalti totalmente innecesario. Yo creo que ha
tenido mala suerte porque ha salido. Y
cuando se ha tirado ha resbalado. Y ha tirado a
Ossimen. Ossimen, ¿ves? Ossimen, sí. Que iba ahí disfrazado. No sé. Que iba ahí con
la máscara.
Y bueno, han puesto el 2-1. Y joder, pues. Te podías
esperar porque el Nápoles iba a apretar y
tal. Después de verse muy debajo en la
eliminatoria.
Pues no. O sea, en ningún momento. En ningún
momento. Ahí yo creo que hemos empezado a
jugar. Hasta ahora habíamos tenido
mucha pegada. Pero ahí hemos empezado a
jugar. Pero increíblemente bien. O
sea, muy bien. Muy en Ferran arriba. Sin
tener acierto de cada gol. Pero,
por ejemplo, en el gol de Frenkie Jong. Él
hace el taconazo.
Y faltaba. Aubameyang ha tenido varias. Hemos
tenido varias. No llega el gol.
Y esto a mí me preocupa un poco.
Porque es lo típico. Es una
primera parte excepcional. Y te vas con 1-2.
Y en la segunda te empatan. Pero,
mira. Hemos tenido la suerte. En
la última han jugado un córner.
Le ha caído el balón a Piqué. Y
con la... Contrae con la zurda. Los golitos
que ya sabéis que me gustan a mí. Chute. Al
palo. Y gol.
Y eso sí que hacía...
O sea, el 1-3 era mucho más real de lo que se
había visto. No 2. O sea, muy, muy
bien. Muy, muy bien. Pero sabemos en la
segunda parte. Que piensa lo mismo.
O sea, el Napoli. Sabe cómo sale. Nos va a
apretar. Que nos metan un gol. Como nos pasó contra el
Valencia. Eso no ha
pasado. Y encima hemos metido. En el cuarto.
Pase de Adama.
Salta muy bien Frenkie Jong. Gol la
deja pasar.
Hoy sí que se ha visto un Frenkie Jong
excepcional. No solo por el gol. Sino
rompiendo líneas. O sea, se ha visto el Frenkie Jong que
queremos ver.
Y... Y... Y le ha puesto a un Bameyang en la escuadra.
O sea, es que joder. Me ha callado en la boca. Pero en una semana.
O sea, yo no esperaba ver a este un Bameyang.
Pero ni de broma. Un tío que llevaba con
32 años. Que había un montón de tiempo sin
jugar.
Bueno, acierto absoluto.
Y a partir de ahí. Pese a que ha habido un
montón de cambios.
Pues el equipo ha seguido bien. Los últimos 20 minutos han sido
un poco más...
Relajados. Ha salido hasta Ricky Puch. Ha
salido Luke de Jong. Que me parece bien
que le dé minutos Xavi. Ya lo dije el
otro día. Ha salido hasta el Dembo.
Ninguno... La verdad es que ya. El ritmo del
partido había bajado.
Y bueno. Una pena que ha llegado el segundo.
Gol del Napoli. Es un gol muy tonto. Minuto 86. Bueno,
a ver. No la liemos. Pero no, no.
Muy, muy bien. Partido excepcional de Araujo.
De Piqué.
Busquets. Ha jugado 70 minutos. Y lo han podido
cambiar.
Por Gaby. O sea...
Bien. Un buen partido de Dest. También. Que era
quizá el que me daba más miedo de la
alineación.
Que más puedo pedir. ¿Qué es la Europa League? ¿Qué
es otra canción? Pues sí. ¿Qué son otros equipos?
Pues sí. Pero bueno. El Napoli. Ya se oye la
Liga Italiana.
No está en su mejor momento. Pero es el
segundo clasificado de la Liga Italiana.
Hoy la imagen desde luego no ha sido muy
buena. Pero... Es que el Barça no le ha dejado
hacer nada. Que no estamos ahora mismo
para competir con el Liverpool o el
Chelsea. Pues seguramente no. Pero
siguiendo por este camino.
Los dedos. Ya no digo fichar a Haaland.
Que no lo vamos a fichar. Pero si
cruzamos los dedos. Y se recuperan su
Fatih.
Vaya equipazo.
O sea... Vaya equipazo.
Un montón de gente. A Masía.
Hoy muy contento. Era muy, muy, muy, muy
contento. Muy contento. Yo de toda la
gente que está en el bar. Que había un
montón de mesas reservadas.
Y tal. De gente que desea Silva. O sea... Había... Había
euforia.
Había... No sé. Yo no me esperaba ya. Este año. Ver
este juego.
O sea... Sabía. Y lo he dicho en muchos vídeos.
Que... Joder. Pues cuando se junten Pedri. Gabi.
De Jong. Cuando se junten los buenos.
Con extremos. Pero... Hostia. Este año ver
este juego.
Muy, muy bien. Hay que seguir. Que es lo
difícil.
Es lo difícil. Es... Con un equipo tan joven.
El té. La regularidad. Es decir. No. El domingo. Hay que
meterle otros cuatro al Athletic. O bueno. Cuatro o dos. O
los que sean. Pero hay que jugar así. Porque... Hoy
lo comentaba. Intuía
un buen partido. Pero bueno.
Puedes hacer un muy buen partido. Y que
no entren. Y te ganen. Pero es que no ha habido... No hemos dado
ni la opción.
Y que iré de verdad. Muy, muy, muy feliz. De ver...
Este juego. Una pena. No llegan ante
Xavi.
Pero... Estamos en el camino. O sea. El camino es este.
Había ya mucha gente. Que no... Hay que
fichar...
A... No. Tíos fuertes. Tíos grandes. Tíos altos. Tíos no
sé qué. El camino es este.
El camino es Pedri. El camino
es Gabi. El camino... Solo Xavi de la cantera. Es jugar
con extremos. Crear ocasiones. Tener el
balón. Ir al campo del Nápoles. A... A mandar.
Es eso. Y poco a poco. Pues... Llegará un día.
Que iremos al campo del... Liverpool.
Iremos al campo del Bayern. Y... Y nos temerán.
Y nos volverán a temer. Y visto lo visto. No... No va a
ser... No va a ser el drama. Que parecía. Esto va
a ser... Dentro... Dentro de poco. Y luego se puede
ganar. O no. Porque...
Cuando tenías el mejor equipo del mundo.
Había veces que perdíamos. Pero... Joder. Es
que jugando así. Somos el Barça. Nos
reconoce toda Europa. Aunque sea la
Europa League.
Dije ayer en un tuit. Que si... Pasaba la
eliminatoria. Me pondré... La... El himno de
Europa League. En el móvil. De tono. O
politono. Como se decía antes. Me dijo mi amigo
Chicharito. Que ya la gente no se pone...
Tonos. En el móvil.
Pero bueno. Me voy a poner un tono. Algún tono tengo que... Ponerme. ¿No? Para cuando me llamen.
Me llaman mucho. Yo sé que no... No sé. Que ya no llaman. Joder. A mí me
llaman mucho. La mayoría de cosas... De
trabajo. Un poco. Pero sobre todo... Para venderme mierdas.
Y tal. Pero... Bueno.
Pues al menos... Cuando me llamen. Pues que
suene ahí...
Lo... Lo... Lo... Lo... Lo... Lo... Igual la confundo
con la... De la Europa League. Es parecida. Ah. No me sale
la canción. Bueno. Mañana. Mañana haremos...
Sobre las... Tres. O... Tres y media. O
cuatro. El tuit. Y... Bueno. Pondremos la
canción. Ahí. Si... Me quitan luego la
monitorización. Por... Por derechos. De la
cancioncita. euro de la euro league
europa league pues bueno qué vamos a
hacerle un abrazo a todos
esperemos
joder estamos aquí hablando de fútbol y tal
esperemos que de verdad lo de ucrania no
llegue a más que ya ha llegado a
demasiado no tendría que ha llegado
aquí o sea no seamos animales que
estamos en 2022
pero bueno
seguimos nuestras vidas
y ya se que una de las cosas
lo dijo no sé quién lo más importante de
lo menos importante pues es el fútbol
y bueno ha estado bien tener una alegría con
el barcita
vamos en bueno forzarse a
buscar aparcar por aquí
[Música]