Estoy vacilando sí que se Oye, hola
culerada Hola, surfistas
Tengo que cambiar el Hola, Armenfeno, gracias
Tengo que cambiar el sonido este
porque me Me asusta mucho, es solo para
Suscriptores,
a ver Nuevo horario Nuevo horario
19.21, iba a hacerlo a las
A las 6 y poco Voy a hacerlo a las 6, luego a las 6 y cuarto
Luego a las 6 y media
Luego ya digo, ya lo hago a las 7 Y al
final A las
7 y 20 7 y 20 Como con el despertador Me pasa
parecido Hostia, Clermarso
Hoy Gracias, Clermarso Gracias Horario UEFA League Es guapa, eh
La canción de la UEFA Es
mucho más guapa que la de la Champions ¿Dónde vas a parar?
Ya lo puso Ya subió
una story
El Lapo President Que lo había hecho pole, además
Es el mejor en todo
Me sirve este horario Buenas Camel Towers Aquí
cada uno se queda con lo que le interesa
más,
eh Ya podemos aquí hablar de fútbol Todo lo
que queramos Que Un día
mencionamos el Camel Tow Y ya la
peña ahí con el Camel Tow Mi
amigo Batman está ahí Hoy se come caliente
Hoy voy a cenar Sepia
Qué buena cosa A ver Vamos a hablar de futbito un poco
Eh Bueno
Valencia 1 Barça 4 Con lo difícil
que es Eh Jugar allí Con lo que nos
Con lo caliente que es ese campo
Eh Una pena que no dimos la talla
Contra el español hace una semana Pero
Valverde sí que tiene cara de sepia Jeje Yo te había leído que a Valverde Podía ficharlo ¿Quién? El
Atlético de Madrid Para sustituir al
Cholo Me tiré los pelos O sea,
¿Cómo vas a sustituir al Cholo con
Valverde? Si es que es Bajas a segunda Es
como este año el Ejetafe Que Para sustituir
a Bordalás Fichó a Michel Y
bueno, un poco más y bajan Claro O sea, no
puedes, tío Eh Ahí el Lapo Barça
Valencia 1 Barça 4
Barcita 4 Sepia que no te Que no te se quede
seca Pide salsa de perejil
Perejil Es difícil de conseguir, eh Antes te regalaban
perejil en cualquier lado Y
ahora lo tienes que pagar, tío Pagas por todo
Bueno Eh Dicho este comentario de calidad El
perejil
Eh Decir que el partido Hice un comentario
Que luego hay gente que se piensa Que no vi el
partido Sí, sí vi el partido Lo vi
con el móvil Eh Iba y de vez en cuando
Perdía Perdía la señal Pero vamos Que vi
casi todo Vi todo Tuve la suerte de ver
todos los goles No se cortó en ninguno
de esos momentos Y Y bueno, estaba flipando
O sea, lo primero Jordi Alba Que le hace
un pase espectacular A Aubameyang
Espectacular Y el tío lo pone A la
escuadra
O sea, lo estaba viendo
Y el tío además No se puso nervioso Y no
cambió el ritmo Iba ahí con el balón Y
estaba pensando yo Hostia Se está
Está perdiendo ángulo O la pone en la
escuadra O ya me Pum A la escuadra
Silencio
Eh Hoy lo tengo en diferido Me paso a saludar Y a
hacer un teaser Va a haber Un adicto con un surf Al Estadio
South Park Para el 2024 La acabo Me acaban Me acaban antes
La Sagrada Familia Cabrón
Estos jóvenes,
tío Eh Esta juventud Pues Eso que Joder, me
quedé
Flipando para bien Porque además Ya sabéis
que Estos días lo estaba diciendo Y hostia
No sé por qué Michael Fiden Surfista
Nuevo Follower ¿Cómo se llama? En
Twitch Follower ¿Cómo se llama?
Seguidor Seguidor No seguidor
Pues Hostia, ya tuvimos Esa alegría de Aubameyang Que
Lo dije todavía Digo, hombre Algo de Xavi
Porque yo no lo veo Que esté bien Y
joder, salió Titular Puso a Ferran Tuvo la
psicología de
Creo que Xavi Es muy inteligente En todo
esto Eh Por ejemplo Poner ocho minutos A A Luke
de Jong Que no Que Son ocho minutillos Pero
bueno Mejor que nada ¿No? Que no es como
decir Mira, hoy no te necesito No sales
Bueno, pues Que salga un rato
Eh Poner a Ferran de titular ¿No? Que Un partido
complicado Para él Muy caliente Le
pitaron mucho
Bueno Eh Pues Juego de titular Una de más No tuvo El
mejor partido Pero joder No se
esconde
No se esconde Un tío que no No se esconde Y eso De verdad que es
Mucho más importante De lo que mucha
gente cree
Porque Eh Gracias a Poskrat 10
Hoy cero Joder Hoy me voy a pegar un Sepia Y postre Ya verás
Gracias Poskrat
Pues Lo que decíamos De
De Xavi Que
Que puso a A Ferran Y
Y que el tío Tiene mucha personalidad Y
con eso
Solo puede mejorar Porque el otro día
Tío Le machacaron mucho
Lamento Que no pude hacer Directos La
semana pasada Casi Eh Pero tenía Tenía muchas
ganas De comentar Muchas cosas Y por
ejemplo Sobre Ferran Ostras
La gente Falló Es cierto Que falló goles
Contra el Nápoles Pero
Tío No lo puedes matar Por eso Un chaval con 21 años Tío 21
años
Eh Que acaba de fichar El problema es el
precio El problema
El precio es un problema Para todo Es para
el chaval Mentalmente Aunque es un tío Que
ya se fue Pagaron bastantes millones Por él No 55 Como se
están diciendo Y luego De cara
a la gente Que Bueno Pues hay una conexión
Que tiene cierta lógica Que es decir Si has
costado 55 millones Tienes que hacer
cosas De 55 millones Y además Como es el
Barça Las tienes que hacer Cada partido
No me vale Que le hagas Un partido bueno Y
ocho malos Como hacía Lobo Carrasco
Joder Tío Dani Ori Surfista Gracias
Tengo que cambiar Tengo que cambiar eso
Porque Me ha explotado la cabeza Tío Tengo que cambiar el
sonido ese Eh
Dicho esto
Conta Peña Tío Es que este va a ser Lo más río bueno
Eh Cuánta Peña somos Hola Un tal Iván Un tal
Iván Campo Cuánta Peña somos Ah Son 28
Bueno
Eh Bueno Dice Ori Ori Vingadas ahí Los rivales Se flotan las
manos Hombre Es nuestro jugador Más flojo Con
bastante diferencia Aunque tengo que decir
En contra del Nápoles No estuvo mal del todo
Dice Pau Hola Pau Lo mejor de todo Es que nadie dice nada Al
igual Hombre Mucha gente lo dice Eh Que con
Eric García Que empatamos con el español
Por su culpa
Hombre Mucha gente lo Lo dijo eh Yo al menos lo dije
A mí me da igual Que sean de casa Que sean de
Bulgaria
No sé si os para el directo Hombre Como se va a parar
El directo
Estás chocas Contra programando Este pago de que da Es
un tortón Eh
No sé si puedo hacer Un streaming de Duke Bunker No hombre no Si tengo
300 Megas de fibra
Eso es fallo tuyo
Eh Zerfets El millón Gracias Bueno Dicho
esto El golazo de Bameyak El de
El partido de Ferran El 2-0 Jugada tremenda
Un pase tremendo Tremendo Tremendo De
Alba
Segundo pase Suyo tremendo Porque el
primero Ya ha dicho Que era Alba Bameyak Que no era un
pase de gol Pero era un pase muy bueno
A Locuman
Y Y hostia El segundo Es un pase perfecto A
Dembélé Que lo hace muy bien Se la deja
perfecta A Frenkie de Jong Que solo la tiene que
empujar 2-0 Era como Ya que estaba
ganando 2-0 En el campo de Valencia
Y al rato Jugadón tremendo
En una jugada Que para mí la clave
Que filtra Dembélé A Gabi Y
Super pase A A Obameyak También pase
perfecto Obameyak
Casi Casi no grité El primero sí Pero
Los otros dos Casi no grité Eh
Por miedo Al fuera de juego Porque ya
con el VAR Te tienes que contener Es Yo creo
para mí Lo peor del VAR Que hay veces
Que te tienes que contener Ahí en
pase O fuera de juego No Estuve un rato
Viéndolo tal Tuvo suerte Ter Stegen
Porque hostia Fue un cagado Muy gordo En
el gol de Gaya Que luego se Se vio que
era fuera de juego Claro
Eh Y luego tuvimos suerte También En una
jugada En la que
En la que Bueno pues Había salido el balón Por Por mucho Aunque
Carlos Martínez El que retrávide
El plus Que es un caradura Increíble
Pues no fue capaz De decir Ha salido el
balón Fue incapaz De que esas palabras
Brotaran Eh De su boca Señores
Eh Ha salido el balón Por lo tanto La jugada
estaba invalidada Por lo tanto El gol No
vale No fue capaz No fue capaz Estuve ahí mirando
el penalti Las manos de Alba No sé qué Hoy
he visto también El resumen de la liga
En YouTube Y también El tío El tío que
Hace los comentarios Solo le falta
Ponerse a llorar Bueno es que claro Esta
jugada Era Era a manos de Jordi Alba Hubiera sido seguro Una
tarjeta amarilla
Y claro
Tío Que es de la liga Es de la liga Asqueroso
Que asquerosos
Tío Que asquerosos Y asquerosos Es que Contra todos Estamos contra todos Como
siempre Bueno
Al final le dieron Hatik Al A de
Bayan O le dieron A de Bayan O le dieron
El gol a Pedri Creo que marca Que
da el pichichi Se lo dio A A Pedri Y
Y la liga El árbitro Se lo dio A Aubameyang
De hecho Yo creo Que si ve la repetición
Está bien dado A Aubameyang Porque yo
creo Que si no le hubiera dado La
chepa Que le da
La puta chepa
No vamos a decir Eh Yo creo que no No hubiera entrado
La mayoría Muchos Muchos goles De fuera del
área
Eh Toca en alguien Porque Joder Los porteros
Son torres humanas Tío Los porteros Tú los ves Son
Súper felinos Súper gansos Es muy difícil Sorprender
A un portero De fuera del
área Entonces Claro Si veis la repetición
Eh Se En mi opinión Si no hubiera Rozado Y
hubiera elevado El balón
Eh Por tocar En la chepa De Aubameyang No
hubiera sido gol
No Ahí Puede discutir
Si A quien Pero yo creo Que cambia la
trayectoria Lo suficiente Como para que
se le dé A Aubameyang Acerbayán
Pichichi
No pienso ponerle bien El nombre Al
Abderramán Abderramán Es otro
Tremendo Jalí De colmillo Retorció José Álvarez
El señor De los entornos
Hostia No sé quién es José Álvarez
El hatik La regla no dice Que si toca
claro O no claro Con que toque es suficiente
Pero yo creo Que si hubiera Rozado Y no
hubiera desviado La trayectoria Yo creo
Que se le da Al que chuta
O No sé Yo creo que es Una regla no escrita
Aubemayán Y luego Isi Abderramán Que has comido
Del cerdo grande
Es
Son muy malos Los hábitos Son muy malos
Muy muy muy malos
Muy malos
Bueno Tuve buena suerte Y no 0 -3 Eh
Pero yo de verdad Ya digo Uff No quiero celebrar
todavía
No mete 1-3 Y ahí Se podría ver
complicado Porque Tú estás jugando muy bien
Tener 1-3
No te puedes No quiero ser tribunero Pero
Que hoy Gracias a Aquí en marzo He
descubierto Una cuenta de Twitter Que se
llama Tribunero Y entonces Escribe Las
cosas que Que diría Que dice un tribunero
Aunque Ya lo expliqué En el vídeo de
ayer Que el ambiente En el Camp Nou
Es bestial Es bestialmente bueno
Porque no van Los tribuneros Los
tribuneros Ya sabéis Que hay 30.000 socios
Que han dicho Que este año No querían
ser socios No querían ser abonados
Y ya sabéis Quién son Porque
Este año El Camp Nou Está animando De
forma Increíble O sea Yo todos los
partidos Que he ido Fui contra el Español
Que no es que Hiciéramos un partidazo
Contra el Elche Tampoco fue un partidazo
Contra
Eh El Atleti Contra el Nápoles Contra el
Benfica El Camp Nou Ha sido sensacional Y me
lo he pasado bien En casi todos los
partidos Unos mejores Otros peores Pero
Yo me lo he pasado muy bien
Cambio de generación En el Camp Nou Ya tocaba Pues
yo creo Que sí Yo creo Que el El COVID Lo ha Lo
ha forzado
Cefa El Nápoles Le ha usado fuerte Tengo la
corazonada Mira Que hemos comido
mierda Pero lo veo Ojalá
Ojalá Daniel Tío
Ojalá La Es un Hombre Es un campo Muy difícil Si decíamos Que
Valencia Es difícil
Es un campo Muy difícil
El del Nápoles
El Diego Maradona La gente Aprieta
mucho allí
Pero Bueno Hay que tener suerte Y hay que tener El acierto
Que
tuvimos Contra el Diego Madrid El acierto Que tuvimos Contra el Valencia
Hay que tener un poco De suerte también
Porque lo he dicho Se ponen 1-3
Ellos apretando Repartiendo leña La
hostia Y Y bueno Tienen la suerte Del chute este de Pedri
Que le da ahí
No sé cómo se pone Se pone ahí con el jorobado No te vas a armar Te voy a ir
Y golazo Y ahí ya sí que Se les
acaba la gasolina A ellos Tengo un dato Que
me ha flipado Infinito Infinito
Super Hoy Super Super guión
Este es mi guión de hoy
Y Lash A ver Premio
para el que lo sepa leer
Baja A ver Nadie escribe lo que he puesto Kalash Moriba
No enfoca cabrón
A ver No sé por qué no enfoca No sé si está detrás
Resuelvo Resuelvo acertijo
Pone Y Lash El picho No Tío
Pero no se enfoca Es que a ver Tampoco es la
mejor cámara
Y Lash Tres pases De ocho intentos
Hostia Muy bien O de Calvia 12 Muy bien
Tres pases De ocho intentos Tío ¿Cómo vas a
dar tres pases? Para empezar Me flipa Que
alguien dé solo Ocho pases
¿Cómo vas a dar ocho pases? Tío
Y de eso Dar cinco mal
Tío Pero dáselos Al que tenga La camiseta a tu color
No sé
Eh
Y Lash No voy a decir Que se la juega
Porque tiene 18 años
De hecho Está jugando mucho Con
Con Bordalás Es una buena señal Para él
Eh Pero Claro Al final
Eh Por ejemplo Al Valencia no puede ir
Por ejemplo Con lo que cobra No puede ir
al Valencia
Entonces Un sospecho Que va a ir De
cesión en cesión
Y no es lo mismo Irse de un sitio Que ir A
un sitio
Consolidarte Por lo tanto Bueno Pues
debido a A su mala cabeza O la mala cabeza
De sus asesores Y a los Sinvergüenza Que
son Los Sus agentes Pues
Pues está en una situación Complicada
A Messi La pelota A Messi Es de
primer fútbol De fútbol
Hombre Busquets ha ganado la vida He estado
muchos años Hacía muchas cosas Pero
Era La pelota A Xavi O a Iniesta El que
primero veas
Es que son de primer De fútbol La
pelota Al bueno Estaba
cobrando más que Gaby Pero en unos
pocos años No lo conocía ni en su casa
Y el que ganará Millones Será Gaby Ojalá Si
Roberto no falla Ni uno Le llega Y
pase atrás Y va a unos 10 kilazos Para
el bolsillo Ya te digo
Jejeje
Es que
Eh Eh Hay que ser muy
Muy cobarde Tío
Jugadores de estos Cobardes
Te Siempre Siempre Siempre Asegura el balón
Hombre Una cosa es que tu posición Sea
El último hombre Tienes que asegurar el
balón Pero Hostia Si este entre campistas
Y esos cascos Casos Cascos Bueno Los tenía por
aquí No los encontraba Los tenía aquí
Lo más Arreglado que hizo en su vida Fue
la puntera del gol Al PSG
Tiene El tío tiene 4 o 5
jugadas Bastante icónicas Eh Ha tenido esa
suerte
Vaquero La pasaba atrás Pero no era lo
mismo Porque Vaquero Se la pasaba al
bueno
El El fútbol de El fútbol de Cruyff Era eso
Vaquero no tenía calidad Para dar un
pase Para la antesada Al de atrás Y
el de atrás Bueno como el gol de ayer
Con el pase de Jordi Alba
Eh La cuestión es que Entre gente Desde
atrás Buscando Que alguien se desmarque
Hostia Que aquí hemos estado años
Bien Sin ver un desmarque Ayer hubo
desmarques Hostia Ayer hubo desmarques
Muy buenos
Que estamos jugando
Muy bien
O sea A lo que podíamos aspirar Este año
Desde que ha llegado Xavi Es
Mucho mejor De lo que yo esperaba Pero
mucho mejor No me esperaba
En agosto No sabía Que íbamos a tener Un
tío que se me ha ganado Xavi Que
es Una pasada
Hablamos Un poco del Nápoles Y luego
Eh Hablamos de Del básquet Que también fue una
pasada
[Música]
Eh Ricky Flush No cobra más No sé No creo Yo creo que Ilax
Ahora cobra más Que Ricky Flush
Lo de Xavi Es un escándalo
Es un escándalo Xavi Nico Es un escándalo Xavi Nico
En la
ida
Eh En la vuelta va a jugar Seguro
Y Frenkie juega seguro Yo creo Creo
Seguramente No jugará De inicio Xavi
Y seguramente Arriba estarán Los mismos
Que en la ida
Seguramente Cambiando
a A Dama Por Dembélé Yo creo que arriba
jugarán Ferran
El bueno de Aubameyang Y
[Música]
Y Dembélé Yo creo
Dembélé ayer
O sea Jugó muy bien El pase del tercer gol Que filtra
Gaby
De primer toque Eso El antiguo Dembélé No lo hacía
Es una pena Porque es la
primera vez En su vida Que tiene un
entrenador bueno
Que le dice las cosas Clarísimas Lo que
tiene que hacer Y también
él Pues Eh Tiene más
Que otra edad Hola Gogajota Gogajota
92 Gaby está loco Perdido Pues Sí también
Tienes que estar loco Para Estar ahí Y
que no te afecte La presión
Yuya ha vuelto A poner un tweet Con lo del
dinero ¿Cómo que ha puesto Un tweet
Del dinero? Pero ¿Cómo son tan asquerosos
Tío? Es que no hay un equipo Que dé más
gusto Ganar Que el Madrid de básquet Tío Que
asco que dan Del Lasso No sé si
me da más asco El Lasso De verdad El
Lolaso La gente asquerosa Esta que dice
Ay no Que buen ambiente En el básquet
Pues yo escuché Puta Asa Y puta Cataluña
Que peña Que dicen De buen
ambiente Asqueroso Son los mismos Gañanes
Los mismos Garrulos Se van a
tomar por culo El Lasso El Rodolfo
El Rodolfito Que es un analfabeto Que
Incapaz de sacarse La teórica del carnet Y
conducir Es un analfabeto El Rodolfo El
Yuya Un cateto Que no tuvo cojones De
irse a la NDA Y que cobre Una barbaridad
de dinero Si cobran Una barbaridad de dinero
¿Qué hablan tío? Tabárez cobre Una
barbaridad Rodolfo cobre Una barbaridad
Eh Yuya cobre Una barbaridad Que se van a tomar
Por culo
tío Llorando luego Y Y porque empezamos fatal
Si no Ganamos de 20
Bleh
Pues de verdad Un alegro Lo del básquet Me acuerdo
hace años Que vino la selección A Zaragoza
Y tenían que pillar A B en minutos Y todos
se paraban Menos Rudy Felipe y Yuya Pues
ahí lo tienes
Ahí lo tienes
Se pararon a firmar Y a fotografiarse
Desde luego A mí Yuya Me parece Me cae fatal Se tiene unas buenas
mandarinas Claro Se tiene un montón Una la mete Otra la
falla
Bueno Pues ya está Es un tío que ya Ya está muy mayor
Y El Madrid de básquet Claro Luego Repescan a A.D. Al Al deck Como vida de la NBA
Se piensa que es mejor
De lo que es Y falla una entrada Tío Falla
una bandeja ¿Cómo vas a fallar Una bandeja tío?
En la jugada clave Falla una bandeja Que
es un profesional Tío
¿Cómo vas a fallar Una bandeja?
Quedando Medio minuto
Hoy le di un click A.D. De casualidad Te he
fallado
Surf Se sigue tirando mandarinas Como si todavía Pudiera
jugar en Houston Vaya acabado
A mí lo que me Me fascina Es el mal perder
Que tienen siempre Tío Siempre
Pues que se van preparando Tío Mira
que pasamos años malos Pero años muy muy
muy malos Pero
Pero Esta gente Le esperan años Peores
Mira Eso Lo ha hecho bien La Porta Mantener
el equipo de básquet Hacer el esfuerzo
Para mantener este equipo de básquet Porque no
era momento Por mucho que la economía
Sea mala No era el momento De deshacer
este equipo Hay que intentar Ir a por la
Euroliga Y sabemos que es muy difícil
Yo soy ultra fan De Yashikovic
Ya lo era como jugador Era mi
favorito
Cuando jugaba
Y Ahora es Hora de Ir a Por todas Ayer
Otra vez miotic No hizo un partidazo De la
hostia Pero Claro es un tío Con tanta calidad Que te mete 20
puntos Pues con la
Con la chorra
Sin estar muy acertado Pero bueno Claro te hace 9 de 9 En
tiros libres
Y eso en En ACB
Es Es letal
¿Te dan dinero Por la Euroliga?
A ver Por la Euroliga Te deben dar No te deben dar Ni para una sepia
Pues Otra cosa Que ha hecho muy buena
La Porta Ha sido poner A Audin Orris
De embajador Del Barça Basket Me
encanta verlo Tío Es que disfruto
Es que es un tío Que da tan buen rollo
Ya Ya tendría que haber estado
Hace años Y hay que Hay que retirarle La
camiseta Ya
Ahora tiene retirada No yo creo Que Orris No la
tiene
Sí Ahora tú En esa época La verdad con los años
Sigo muchísimo menos El básquet En esa
época La época de Epi Norris
Me volvía loco
Y Todavía tengo El trauma ese De
De esas Euroligas
A ver Vamos a ver Norris Ahí está ¿Qué ha hecho? ¿Se ha roto? Ah no Este soy yo Hola Es porque no sé nada Ah porque hay que Lo hacer pero sí Y ahora aquí Aquí está El bono de Audi
Creo que Don también Quería que retirara
La camiseta Audi Hombre es que
Es el mejor Americano El mejor
estanquero Que ha pasado Por el Por el club
Era un tío Que era
Ah es que era así Que dice Mora infinito
Tío Mora infinito
Necotec
Neotec 78 Buenas tardes Por favor Una alegría
Sí sí Ayer doble
Trajecito Que lleva Audi Con la corbatita
¿Eh? Como se la gasta Pues Mira lo que feliz Aparte se ve Que está feliz de
verdad Mira aquí Jiménez
Epi Eso hay que hacerlo tío Las viejas
glorias del club Hay que Hay que
cuidarlas Y tienen que estar En los
eventos Tienen que estar en el equipo
Atomic Dog Es un crack
Mirad Este Hostia Norris
De joven En los Norris Bueno por si no lo
sabéis O por si os interesa
Eh Era un tío Que Era un pivot Que hubiera
jugado En la NBA Los años Que no hubiera
querido
Pero Bueno
pues no Las rodillas Se me pidieron Pero claro Era un tío
Que Yo nunca había visto A nadie Coger el
balón Se darán abajo Hacía así Un par de amagos
Y bueno O sea De De la nada Machacaba Que era Algo que
hacían Los de la NBA Pero aquí no lo hacía
nadie
Un animal Hay que retirarle La camiseta Y supongo
que se lo harán Ese día Espero ir Espero poder ir Al
Al palau
Buah que joven Ya te digo
Al final Ah el tío
está muy bien Eh El tío ahí
Yo creo que lo sigo En Twitter En Facebook
El tío está Es un fenómeno Solo he visto una vez En persona De
hecho tengo una foto con él Y Y soy muy
tímido tío No me atreví a decirle Que
era mi puto ídolo Estaba Dominic
Wilkins Él Y nos hicimos mi amigo Con mi
amigo Andrés Que a ver si vuelve ya de
Tailandia Tío Al final le va a pisar la
cabeza Un elefante Sin querer Y Y algo va a
pasar
Eh Y joder Pues nos hicimos la foto Con Dominic Y con Norris Pero
a mí me hace la ilusión Por Por Norris tío
Se parece a Carl Winslow
Jejeje Ser solcito Y dejar tener Espacio en el
palau También No
Hola Javi No
Eh Va Va a ser palau Creo que
O sea Te puedes sacar el abono
Es que Hostia Mira Ahora tengo la duda De si para ser socio Del
básquet También tienes que ser socio
Recordemos No es lo mismo ser socio
Que ser socio Es el carnet Que vale 180
euros Y no te da derecho a nada Que ser
abonado Para ser Abonar el fútbol Tienes que
ser socio
Vale Una cosa es pagar el abono Y otra cosa es pagar
El carnet de socio
Pero para el básquet No sé si también Antes era
obligatorio Ser socio también Ah no sé
La que me decían por ahí
¿Certo no ya Ronaldinho Para el museo del trofeo Del
lechón Que ganó en la cárcel?
Jejeje Que gran historia esa eh La de Entrar en la
cárcel Por ir con un pasaporte falso Siendo
Ronaldinho tío
O sea Lo colgado Que tienes que ir Y lo
mal asesorado Que tienes que estar Para
ir con un pasaporte falso Porque eso no es idea
Ronaldinho tío
Ahí le dicen No no pasa con este pasaporte
falso Hola Sí Hola Es Ronaldinho
No sé Pensaría que no le Metiera en la cárcel Pero
bueno
A mí me parece bien
Que Que las leyes Sean iguales Para todos
tío No porque sea Ronaldinho U otro
Eh Se Se pase
Eh O sea Las leyes Iguales para todos Pero
bueno El tío
Como es así Pues estuvo bien Claro
Debería ser el dios De la cárcel Un día
puedes hacer Un especial de ese día
Jejeje Le dijo Los paraguayos No saben nada de
fútbol
[Música]
Jejeje Obvio
Los paraguayos Han tenido a Chilabert Han tenido a tíos buenos
Firmado gol de Luke de Goude En el 90 de
chilena Buah tío Eso sería
Dicen que la abogada De Ronnie Dijo en la defensa
Es que mi cliente Es tonto
[Risas]
Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje Jejeje Cual ha sido
El premio de lotería Más gordo Que has
dado ¿Caí alguna Alguna propinilla?
Hombre hemos Es que las dos veces Que ha tocado Ha
tocado en la peña De Quiniela
Bueno Hemos dado algún premio De 10.000
euros De 3 o 4.000 Euros Muchas
veces
Eh Pero la vez Gorda fue Cuando tocó 130.000
euros Y hace poco 35.000 Pero a repartir
Entre 28
Pero bueno Joder Fue una alegría Chavales Me voy hoy Volvemos prontito
Seguimos con la próloga Ahora
Se me ha complicado Un poco Las semanas
Porque
Estoy en un proyecto
Con la dañana chungo Que me ocupa muchas horas Pero vamos
así A hacer una próloga Y vamos Ya mismo Ya
mismo Ya mismo Ya mismo
Ya mismo Ya mismo Ya mismo Con la
canción Y dice Diego Que para 2024
Tendremos
Una animación
Jejejeje Hola Nid Si Venga
esto ahora
Va para el Para el Youtube Que dice la peña Lu lu lu
[Música]