[Música]
[Aplausos]
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Hola, Culerada! ¡Hola, Zerfistas! A ver,
4-0...
[Música]
¿A ver, enfoca el marcador? ¡La verdad la tiene, no me sé! Gracias... 4-0
Osasuna, partido bastante plácido,
bastante fácil, como hemos visto con un fan de
Osasuna, que ha traído Mert.
Un equipo que es de los que mejor me caen de la liga
Solamente el tercero que mejor me cae Después del 30 Y bueno, pues hemos podido ver
[Música]
Dos golitos de Ferran Que está bien que marque para que poco a poco
Los críticos que es que la gente Yo no sé cómo tiene esa poquísima paciencia Tío, al segundo partido Ya le
están diciendo
Bueno, está marcando
Lo estaba comentando Que la primera parte
es muy buena La segunda casi no se ha visto
Bueno, tiene 21 años Son cosas que tiene que mejorar Como
dos chavales que tengo jovencísimos
Que me han jugado Gaby, Pedri
Erick García
Y... Y... Antonio Ferran
Algunos ni 20 años Algunos ni 18
Es una maravilla Y seguramente los cuatro
O al menos tres titulares en el mundial
Dentro de unos meses
Es una pasada Dicho esto
Luego hemos visto Un poco Unos minutos
locos de Dembélé Con dos muy buenos
centros La gente hoy Nadie le ha silbado La gente le
ha aplaudido El tío No
[Música]
sé que es su Es su obligación Pero el tío No se
ha dejado llevar No...
Que ya sabemos cuál es el problema Que hay
con él Pero al menos en el campo Lucha
No es un pasota Dentro de lo que cabe Y
dentro de lo que hay por ahí Pues... Es de
agradecer A la gente que ha jugado
Y aún así
Llegué a casa Me pongo a ver el resumen Joder, pues
Un montón de ocasiones Antes cuando
Había un muy mal partido Era muy mal
partido Y no hacíamos absolutamente nada
No sé Para...
Para ver que estamos mejorando Y que bueno Yo creo que ya todo
el mundo Todos los Estados Unidos A la chavineta ¿Algo más que añadir, Javiola?
Y el cito gratuito ¿Eh? El cito bright white, quizás
Si no hemos pensado que Pues vamos valorando
¿Qué nota le pondrán mañana a Bright White?
Seguramente un guión
Y... Si jugaban en Argentina Llamarían El guioncito bright
white El guioncito bright white De nuevo
De nuevo un guión En la calificación Ah
Ha salido mi ídolo Aridane Un tío así
tenemos que fichar Con un buen afro Sí
señor Oye, chavales Ha valido la pena venir
Domingo a las 9 54.000 personas Muchas gracias Gente a
la opalo Ha llovido casi toda la mañana
Pero ahora Fue un tiempo excelente Ha valido la
pena ver Este 4-0 Forza Barça
[Música]
Fuuu Fuuu Aquí Vamos muy bien Para visitar 3.000 horas Fuuu Fuuu Fuuu Aquí se ve Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Fuuu Ahí sale Juny
[Aplausos]
[Música]
llorando Ja ja Yo lo pondría en la pantalla Ahí yo llorando