Hola culerada, hola Zerfistas.
A ver, temas, hay varios temas. Hoy lunes
25 de julio 2022. Estoy grabando a las
5 menos 23 minutos de la
tarde. Y a esta hora, el bueno de Jules
Koundé, todavía no es jugador del FC
Barcelona, se ha asegurado en varios
medios.
Creo que dio la exclusiva
Gerard Romero, como no.
Ay, que me muero. Se ha asegurado en varios medios que
99% de que venga.
Por otra parte, medios de Sevilla afirman
que el Sevilla no ha recibido ninguna oferta.
En otros medios se asegura que ya han
llegado a un acuerdo por 50 más 10.
No sé, alguien
miente. Está claro que el jugador quiere venir
al Barça, que eso siempre ayuda.
Pero a día de hoy todavía no han venido.
En todo caso, tendría que pasar un
reconocimiento médico
importante. Ya que se operó hace unos
meses.
Pero claramente sería un fichajazo de la hostia. Y
sería un movimiento,
yo creo que sería un mensaje
bastante directo hacia Gerard Piqué.
Habría seis centrales en la plantilla. Si
viene Koundé, va a ser titular. Y el otro titular es Araujo. O sea, ya
más claro agua. En fin.
Si se acaba cerrando...
Que ya sabéis que en el fútbol puede pasar de
todo.
Si se acaba cerrando, pues...
Haremos el vídeo pros y contras. Porque
todo tiene un pros y todo tiene contras.
¿Te vas a afeitar si viene Koundé? Pues sí. Y cuanto
más cerca lo veo... Ayer me escribió mucha
gente. Amigos por WhatsApp, gente en
Twitter. Afeitarte, afeitarte. Y
hostia, no me hace...
Ni puta gracia. Pero bueno, por bocas lo
dije y lo haría. No mola de más. Estoy
moreno. Si es que va a quedar ridículo. Voy a tener que ir
con mascarilla a todos lados. Se va a
pensar la gente que tengo la cuarta ola
del coronavirus.
Pero bueno, si viene, pues...
Lo haré. Si viene, hablaremos en concreto de Koundé. Otro nombre
del día. Hacía tiempo que este nombre no
aparecía
tan fuerte. El Barça. Leo Messi. Leo Messi,
el bueno de Lionel. Que ya está de pretemporada
con el PSG. Ya hemos visto jugadas
suyas y de Neymar.
El PSG me flipa porque se suponía que
le daban las llaves a Mbappé. Que
quería cargarse a medio equipo. Y al
final está lo mismo de siempre. Está Neymar,
está Messi. Bueno, veremos cómo
acaban allá en París. Que Messi acaba
este año contrato. Año del
Mundial.
Recuerdo la anécdota
de hace unas semanas que me hizo mucha gracia cuando empezó a
entrenar una semana antes. Y te hice el
canal argentino título Messi comienza su
preparación para el Mundial una semana
antes de lo previsto.
O sea, ya han presentado que la
pretemporada con el PSG en realidad es la
preparación
para el Mundial.
Casi con toda seguridad última
oportunidad de Messi de ser campeón del
mundo. Al menos liderando a su selección.
Si dentro de cuatro años sigue liderando
su selección yo ya no sabré ni qué
decir.
El caso es que Argentina está ante
una grandísima oportunidad. Última
campeona de América. Y ha hablado la porta
de Messi. Le preguntaron si es bien.
Dijo por un lado que no tenía más
remedio. Ha dicho, ha vuelto a recordar
que bueno, se vio obligado a hacer a
prescindir de Messi. Y por otro lado
reconoció que se sentía
moralmente en deuda con él.
Y dejaba abierta la puerta a cerrar el
círculo.
Hombre, yo creo que sería el sueño de
cualquier culé.
Pero no sé si sea la circunstancia.
En un Barça en reconstrucción que
llegara ahora a Messi.
El año que viene. Que no sabremos cómo
está. Con qué rol. No sabemos.
Pero es que el fútbol no solo son ganar
títulos, ganar la liga,
ganar la Copa del Rey. Yo me imagino un partido
despedida, el último partido de Messi en el
Camp Nou.
Y es que me desmayo.
El partido que tuvo Andrés Iniesta, por
ejemplo.
De despedida con la gente coreando su
nombre.
De hecho no tiene precio. Yo tengo mejor
recuerdo de ese partido que de muchos
títulos que hemos ganado. Pero bueno. ¿Qué poseer
le doy? Poquitas. Muy, muy, muy, muy,
muy pocas.
Sinceramente. Se podría haber hecho el
esfuerzo. Se podría haber hablado. Visto
que Mbappé no quería. Seguramente no
quiere a Messi. Igual podría
haber venido este año.
En lugar de Lewandowski, por ejemplo. Ahí lo
dejo. ¿Fútbol ficción? Sí. Pero también
es fútbol ficción que venga el año que viene con
los seis delanteros que tenemos en
plantilla. Bueno, siete. Si contamos al bueno
de Brightway y Acoyado son nueve. En fin.
Yo ya me creo todo. O sea, la barba no me
voy a apostar. Y los cojones tampoco. Más
temas. Este tema muy sorprendente.
Obras en el campo. No.
Cuando ya parecía que
no iban a empezar ni el año que viene
que era el previsto. Han dicho que se va a
hacer un adelanto. Se va a tirar una
parte de la tercera gradería del Gold Sud.
Y afectará a la punta de manera tres mil ciento ochenta y dos socios a
los que se plantearía bueno
una serie de soluciones.
Pero no es un grandísimo problema
porque el Camp Nou se llena como mucho una
vez al año. O sea, se pueden
reubicar fácilmente estos socios.
No sé exactamente cuánto dura el
Mundial. Es decir, el Mundial dura creo
que un mes. Pero no sé cuánto antes sean
los jugadores. Cuánto tiempo está para
la Liga. No sé si es un mes y medio, dos meses.
No sé si en ese tiempo
supongo. Obviamente habrán calculado
que da tiempo. Pero bueno, es una buena
noticia. Estaría muy bien que se pudiera
hacer en plan Lego. Como el
Lego que tiene mi amigo Javier de de Costa
Rica. El Lego de Camp Nou. Pues que se
puede ir haciendo así. Pero bueno,
todavía no hemos llegado al nivel de
de conocimiento. Pues que tenían los egipcios
cuando hicieron las pirámides o los
extraterrestres. Depende. Depende con
quién hables. Pues te dirá que lo hicieron unos
u otros.
Eh Leo Messi
sería la persona que a mí más se me ocurre que más
en contacto pudiera estar con
extraterrestres. Pero no, no sé si lo sabrá.
En todo caso
eh Buena noticia que que se vaya empezando el el
Camp Nou o como le quieren llamar Spotify
Camp Nou.
Yo como no me pagan, le llamaré Camp Nou que es como se llama toda la vida.
No Camp Nou estaría bien
también. Eh el último tema de hoy. Marcos Alonso
y Azpilicueta siguen sonando sus nombres
cada día.
Y parece ser que el Chelsea está
enfadado con el Barça por haberse entrometido
cuando parecía que lo tenían
hecho en el tema Rafinha y por haberse
entrometido cuando parecía que lo tenían
hecho en el tema Jules Koundé. Por lo tanto,
una forma fácil de pagar la rabieta
sería no dejando salir a Azpilicueta ni
a Marcos Alonso. En el caso de
Azpilicueta sobre todo.
Eh Tuchel ya ha dicho por activa y por
pasiva que cuenta con él. De hecho en el
último partido lo lo puso a jugar.
Eh veremos
en los próximos días. Difícil saber qué
pasará.
Eh afirman que Xavi queda a Piqueta. Xavi otro día puso a
Araujo de lateral. No sabemos si porque
estaba Vinicius. Eh o no sé y
no sabemos si contará con él. Partidos
que se necesite
un lateral más ofensivo.
Bueno, en todo caso, o sea, me quedo con la
carrera que le ganó a Rudiger, Araujo,
que como ya he dicho varias veces, cada año es
mejor, es que es una pasada. Sose fue una
vez
eh Vinicius y fue porque hubo un rebote
eh es que es es impresionante, es impresionante, lo
pongan de lateral o lo pongan de de central, que
yo prefiero de central, es que es
impresionante.
En fin, aquí lo dejamos
eh un buen resumen, ya no hace falta nada más, hoy
no hace falta que leáis nada, yo creo que con este resumen
sobra. Vamos, sed buenos, Forza Barça. Sí.
Saludo a mi Barça.
Sí. Sí, mi amigo se ha comprado una camiseta del Barça
hoy,
¿eh? Voy a voy a tener que ir, no sé si ir antes o
después de irme a vacaciones, a por ella.
Venga amigos, suscribíos que creo que
ya hemos llegado a los quince mil, ¿eh? Ya está. Gracias a todos.
Pues haré un especial como hacen los
youtubers de verdad. ¡A más!