Venga, vale, cuando quieras. ¡Hola culerada! ¡Hola, Zerfistas! A ver, vamos
rápido.
Tengo el placer enorme de no estar solo
hoy, sino que estamos con el mito de
Twitter
Jordi, con el mito de Twitter Jordi, que le acabo de preguntar si es su nombre
real Kulechamberi, Kulechamberi, ¿cómo estamos? ¿Qué tal, tío? Encantado de
visitar tu famosísimo canal, tío A ver,
ya me está diciendo que se escucha doble,
¿cómo que se escucha doble? Ah,
Luisito, Luisito, no me líes, por favor Bueno,
un saludo a todos, un beso a todos
A ver, Kulechamberi,
como su nombre indica
Bueno, explica, porque hay mucha gente
que nos ve desde Sudamérica o desde a lo
mejor Barcelona Y no saben qué es Chamberir, Chamberir
es un barrio de Madrid Chamberir es el barrio más castizo de Madrid
Más castizo
Soy un tío absolutamente contracultural
Un Jordi en Chamberir
[Música]
Del que tú llamas tu
primigenio
Mi padre, que
es el primer Kulechamberi Que es tu padre, que es el primer Kulechamberi Y tú
serás,
serás pasado a tu prole también, ¿no?
Sí, mis chicas, mis chicas de rosa Que van con la camiseta rosa del vaso femenino
Sí, efectivamente Hombre, pues mis tres niñas
son la tercera generación de Kulechamberi que voy Qué suerte tenemos con el femenino,
¿eh? Sí, gracias
a Dios, sí A ver, claro,
el Casio, ¿no? El Casio y el... Correcto,
correcto, yo en este caso le regalé un viceroid Soy un... Mujer es una madrina de él Un viceroid Hostia, está bien Oye,
vamos a hablar del... Compulsora de
actividad y todo, hostia Ah, hostia, joder, ¿qué más quieres,
tío? Te voy a hacer una pregunta ¿De 0 a 10
cómo te preocupa La situación actual del
Barça?
Fragen Written by Xiao And more stickers Kristoffer ManySearch ESCO A
[Risas]
en twitter
es el culé chamber y si no seguís por favor para un favor
hacerlo con los que te seguimos sabemos
que eres un tío que te gusta
contrastar las los datos que pones que no
puedes en plan vamos a fichar cundeo
vamos a fichar a que no eres un esport o no no soy los camargas si
la gente se cabrea
es para que el bono estaba
armando una década es un milagro que no hayamos desaparecido
si es una realidad entonces en la situación
actual lo que le preocupa a la gente
a la chavalada
de quién nos tenemos nos o nos
tendríamos que desprender duela o no y a
quién podríamos contratar con con las
cartas que nos han tocado con el dinero
que tenemos con la situación actual
es un poco dolorosa para algunos
nosotros
el problema que tiene el barça que si no
si no hacen los otros acuerdos
patrimoniales de venta de patrimonio con
los que yo estoy muy en desacuerdo porque esto es
como vender las pollas de la abuela
cuando te aprietas a veces si lo llevas a la casa de empeño esteban a pagar un precio muy bajo pues es lo mismo
de lo que realmente vale
las cuestiones patrimoniales a
las ventas de estudios de
la parte de la parte de cvc no
porque ya está establecido el precio pero
pero cualquier acuerdo que pueda hacer el barcelona con
los derechos televisivos que no
sea de cvc igual
la sabe que estamos acuciados pero
tenemos la suerte de que todavía tenemos
jugadores con los que podemos liberar
más de la vida con la famosa regla está del 14 o del 13 es
un jugador que representa más del 5%
de la más salarial del equipo
y hay unos cuantos que presentan más del 5%
en qué momento porque yo
que he sido un gran seguidor de la nba
que me he pasado
mejor década y media durmiendo muy
poco por ver la nba y seguir la nba
muerte y tal y dormir es de cobardes
dormir pero hay una edad ya que el
joven y la nba pues siempre
tenía un montón de reglas que si la regla
la excepción la rebelda no sé qué
y bueno era muy complicado pero el
fútbol no era tan complicado
antes tú tenías un dinero fichadas a un
tío le pagaba y financiero
[Aplausos]
es una
idea como como idea es muy buena
como la idea es a cabo el desarrollo de la idea de la vida española y la falta de
flexibilidad y que luego que es muy muy arbitrario algunas
algunas cuestiones algunas
rendizas inexplicables que hacen que luego
también pues los que estén afectados
como el caso del barça por buscar otras rendizas
que les dejen que les dejen
colar entre comillas dentro de la
absoluta porque la norma es la que es
hacer fichajes como se pasan en cobas en el mercado
de invierno y en verano podemos
hacer lo mismo
la norma que está mencionando la del
14 si no me equivoco porque yo de verdad
que sé muy poco
de este tema y te diría que me interesa
bastante poco porque a mí lo que me gusta
sobre todo es el fútbol y la verdad es muy difícil
hablar hablar de fútbol sólo hoy en día
consiste en que si la situación actual de
barça si tú vendes pues por ejemplo por
valor de 100 millones o si te desprendes
de un sueldo de 100 millones
es la verdad que ahorras x de ficha 100 millones por ejemplo pues eso es lo que tú dices pues puedes utilizar 25 para este jugador
y aparte de lo que te ahorras de ficha pues
también es lo que el beneficio del
traspaso es decir es el precio del
traspaso menos lo que te da por amortizar
el jugador
ese es otro tema de la hostia porque
con el tema de amortizar jugadores
por ejemplo es el tema por el cual dicen
que se ha renovado a seguir roberto
el problema es que es complicada pero es más
complicada porque la gente habla sin hablar y sin forma y el
papel del periodismo
aquí es lamentable deportivos eso por supuesto
y todavía dicen barbaridades muy confunde
pero es relativamente sencillo cuando tú
cuando cuando los salarios malas
amortizaciones del club es la masa salario
es mayor que lo que el límite salarial
que te asignan a la liga en situación normal
sería una cosa parecida porque
los ingresos que
tienen presupuestado el año anterior menos
los gastos que no son de jugadores que
no son salarios más amortización por lo
cual debe estar equilibrado más o menos
lo que pasa es que cuando tú vienes
arrastrando una serie de problemas como
las pérdidas del año pasado o cuando te
pasas del límite también se lo resta qué es
lo que ha pasado ahora un límite un
límite negativo como tiene
más ahora no tiene ningún sentido
económico
esto querría decir que si nosotros partimos de cero nos tendrían que pagar por jugar
la gente pagaría por jugar
durante toda la vida un clásico del sport y
mundo deportivo era tal jugador bien al
barça perdiendo dinero todo dios
venía perdiendo dinero y todo dios
cobraba más que cualquiera en europa
algo no cuadra
no de toda vida ahora como la radio competencia en el mundo de las redes sociales están jodidos
están jodidos están jodidos de
verdad hay ya hay generaciones
de seres humanos que no han abierto un
periódico en su vida
o han recortado
[Música]
dada o sea con esta con esta regla dada
la circunstancia lo que decíamos
una pregunta con una pregunta concreta venderías a frankie
de jong
yo sí no lo vendría porque
es necesario
no porque
yo quiera venderles no porque no no no es uno de los que vale más del 5
porque sabe la amortización y el salario de
30 millones que además por lo
que cuentan sube mucho a partir de este
año el amigo gato meo evidentemente con
la pata para que le
encargue el encalomón marrón al siguiente es muy
elevado y es más del 5%
y con freyre y así con el cálculo
que yo he hecho más o menos y lo
vendemos por 75 millones pues le
sacaríamos
fácilmente unos
60 millones de 60 millones de
huecos son como 20 porque es un tercio
y 20 millones para inscribir
el salario más la amortización del
juego que piche si te cuesta cero que
irá en bautización pero lo que se habla
de christiansen y que si los dos vienen a
cero por lo cual sólo sería escolar y podemos
decir que aproximadamente vendría a friki de jong que
hace hueco para para meter
a estos dos pero no lo vas a vender para que no lo vendería para meter a solos quiero decir
que hacer es un plan más global
de 30 planteas cuáles son los jugadores que tienen más del 5% más del 5%
de cuáles aprovecharía su intención de un cuarto que es más más posibilidades pues está de este que yo vendría sin duda está piqué
es prácticamente imposible que consigamos más que se vuelva a producir la
ficha que entonces sacaríamos algo está usted está algo ayer de
un dato busquets es el
centrocampista de la liga que más
minutos ha jugado no del barça de la liga de
la liga
para por lo que yo no entiendo yo no entendido esta temporada de sabi que no haya probado a nico de medio centro pero yo lo que haría resumiendo es un plan en el cual una serie de
[Música]
jugadores aunque te duela pues prescindir y
buscar alternativas
y el caso de frente de jong puedes prescindir poner por dos cuestiones por tres por tres
una obra un dinar
por lo cual te ahorras mucho
dinero
segundo tiene mucho mucho mercado y te
pueden pagar
un buen dinero que tiene un buen beneficio que también es más hueco que consigues y luego la tercera es que en el centro del campo
creo que tenemos posibilidades de y
más se abrió este que sigue que ocupa una
posición también de interior pues
tenemos posibilidades de ausencia
todavía tenemos dentro del campo totalmente
competitivo
la verdad aquí opino opino
igual que tú no no no no no sí estoy seguro que romperán grandísimo jugador cuando vaya al barça y no tenemos la decisión simplemente que tomar la ley estamos como estamos esto no es el 2017 donde todos a
la pauja y yo no quería permitir el 2017 pero ahora hay que venderlo y al despedir igual este que el problema que tiene básico es que cobra un mineral o sea y tres pequeños el portero mejor pagado
del mundo
y el base que se puede permitir tener al portero mejor pagado del
mundo más siempre que si no te da puntos
pero aunque renombre a 100 tu nivel aquí sí que a mí
yo he defendido he defendido mucho de este y
la verdad me jodería más más que
se fuera
y qué equipo crees que pudiera en tu
twitter que pusiste con posibles
ofertas que podría recibir más a los lotes
hasta en 20 millones que es muy poco
dinero
los
[Aplausos]
20 millones
encima de los beneficios porque ya está amortizado totalmente y no te cobre 25
millones brutos y es lo que se ha estamos hablando de 25 y 20 45 millones un tercio otros 15 millones para
el país y te digo también aquí en ficharía
para portero titular
a temporada que viene a james a james omer el suizo el portero de bolivia bolusia con chelanda
que ya sustituyó a 3 tenen
como titular de bolusia y me
lo traería es un tío de 33 años y que nos sirve
para hacer para ver si los dos
chavales lo desbancan otro de las cuestiones que es que el este que es
un poco vaca sagrada y es muy difícil que
los chavales no desbanque pero asome como
pasó con bravo es más sencillo
que lo desbanque y si los chavales rompen
oñaquipeña o arnautenas pues es más fácil que lo desbanque y si es que
no tenemos un par de años para ver si pichamos
otro portero
sí porque al hilo de decir tenemos un par
de años tú crees que en los dos próximos
años podemos competir por títulos
tú crees que sí
la liga seguro
y la champions nunca
nunca pero
a ver yo todo esto que ponía de todas
las ventas económicas
muy competitivo y dos porque
la regla está del 13 de 14 significa
que si tú te gastas un tercio
otros dos tercios van a beneficios es ahorro
para las
cuentas para la economía del club
que puede ayudar a rebajar la
deuda que es lo que mucha gente no
entiende porque está esta regla de 13
12 pues para que tú puedes vivir a la
parte va reduciendo si tú tienes a 34
millones
puedes utilizar un y ahorrar 3
por eso es que ahora hay gente que habla
de 40 millones como si fuera
como si estamos en 2017 ya nuestros de 2017
a 40 millones tienes que fichar a un
dios del fútbol por 40 millones
hoy me decía un amigo no sé si que el
barça debiendo me 500 millones en
intereses paga un ferrán torres cada año
son intereses
cincuenta y pico millones
sí pero
eso lo que pagan son 30
más o menos porque 30 y deudas que no tienen
intereses por ejemplo los pagos de fichajes que aplazas
no generan interés no es todo
deuda bancaria la deuda bancaria si quieres tener intereses
de deuda por ejemplo siempre dentro de
la deuda está una
la mitad de la ficha de los jugadores
en las cuentas aparece como la ficha que tienes que ir y ahora ya la de giras pero entra dentro la deuda y sobre esa deuda
[Música]
no pagas para que te das una idea explica lo que a mí por lo menos me explota la cabeza
como les pagas a principio de julio la
mitad de la ficha de la temporada para
una parte en enero y otra en julio
cuando tú pierdas temporada
como te ha contado como gasto pero todavía no has pagado porque lo paga
para sus cosas
cuando tienes pendiente una parte de
pago de traspasos tampoco genera
intereses bancaria todo lo que tienes
de
créditos o de obligaciones o lo que
ha sacado a actividades financieras
o al mercado todo el golden sachs
etcétera
los 600
millones que la porta ha conseguido
porque teníamos una necesidad de
refinanciar 600 millones que no
había dinero para pagar lo que debíamos
ser a finales de temporada pasada esos
200 millones se ha conseguido a 10 años al
2 % que es una
operación fantástica
fantástica fantástica con además con los
tres primeros años que vamos a estar más
agobiados sin tener que pagarla
sólo para los intereses
no tienes
que amortizar la deuda
que es una operación fantástica fantástica
con además
con los tres primeros años que vamos a estar
más agobiados sin tener que pagarla sólo para
los intereses no tienes que
amortizar la deuda son unos contratos que no hay jugadores que tienen mercado que se pueden vender y a frankie de jong tenemos la suerte
de que el hax se va al manchester y va a querer ficharle y le puede hacer pilín y la manchester en otras circunstancias a lo mejor no le haría pero y que lo necesitan
claro y luego
teresteguen hay que decirle yo a teresteguen pero yo sentaba con él y le explicaba mira gracias por tu rendimiento ha sido un gran desaño pero el
problema ya no es deportivo el problema es
que no podemos permitirnos
el contrato que tú tienes
por favor traernos 20 millones
y te dejamos salir 20 es poco vale pero es que te ahorras 25
por los tres o cuatro años que nos quedan no se abran
100 millones
que tenemos que teníamos para portero de
los últimos cuatro años
con la última renovación que hizo eso
son cifras de la absoluta locura
de la nota pregura otra pregunta estamos
aprendiendo aquí la otra pregunta
deportivo económica
hubiera renovado a dembélé y en función
de que me pregunten no y no es más
caro traer un sustituto de dembélé
depende depende porque le pide una pasta
pero no tienes que pagar traspaso por
de la diferencia pero como pasa con el papel que había en madrid también nos
pedía prima de renovar
a mí me desespera pero igual
que este tema que no te pagas nada me ahorro es que estamos hablando de una fuerza una
fuerza del orden de 50 millones
todos años entre amortización y salario o 60 entre 50 y 60 esta niña
por cuánto por cuánto se
ha de rafiña del leach no se dependerá si bajan o no supongo también
40 40 40 años y son 10 millones de
amortización cada año y le vas a pagar lo que se siente 8 millones
18 vale cada año pero es que de
30 o 35
es que sale más barato traer a la rafiña
que de él y yo no le traería
a mí me
ha dado yo no ha habido partidos y me pareció
buenísimo pero porque pensar pero
porque porque pensaba que era
lateral
[Risas]
buenísimo lateral del leach y me genera que es extremo de ocoño ya me decía yo que
llegaba a línea de fondo como un como un
dios del fútbol cargues era extremo pero
al final el dinero que te gastas
es casi el mismo
por mucho que la amortización sea
diferente
por menos de 25
30 al año siempre
hablamos siempre hablamos bruto para un futbolista para que no
entendernos un 50 % para redondear
es que debería ser obligatorio hablar en
bruto siempre porque hay gente yo me
encanta mucha gente en mi vida que no
saben lo que cobran
entre
que no saben que directamente
además de manipular
el club y lo que se ahorra con las reglas estas y menos de 15 creo que es lo que está ahora
Yo estoy bastante excedente de
estedrive todo el mundo
[Risas]
todo el mundo todo el mundo tiene su Obra sociales de l autonomía que me gusta mucho los extremos
locos que te llame el extremo
porque está como un tercero 15 partidos seguidos
lo mejor que puede hacer un extremo es perder
muchos balones que si no pierdo de balones
pero que los pierda porque a mí
un tío que acaba de partir no ha perdido
ahora que xavi habla mucho del cuidado
del balón y tal que no cuide los de
atrás pero de arriba
pero
cuántos extremos hemos visto de la
masía que han jugado tres partidos y no
se han entregado a encarar ni una sola
vez
por eso que
si no estás en esta zumba yo creo pues
jugar a fútbol porque tú imagínate a mí me
dicen a ti es que chuta un penalti del
cual va a depender la felicidad o
infelicidad de 12 millones o 120 millones
de personas y me da un ataque cardíaco
instantáneamente
por eso es algo luego
no sé y lías dice que el día es el muy joven
no todavía ya se vio
[Música]
primero y luego buscamos fuera siempre es que salen jugadores que
me gusta pero dios es lo mismo que estén
en todo lo que sabemos cuál es
limpio
es yo me encisa en cambio no no no no me
gusta su estilo de fútbol que tiene
mucha clase
pero es que no creo que
no sé cuánto no podía andar por menfis
20 dijiste calculaste yo puse 20 teóricamente vale más pero también el año de contrato pero
[Música]
todo lo que
todos los que pueden conseguir ninguna locura
no es realista
sí sí sí claro
los casos que son como son como los
comodines que son con prisma que como
concesiones vuelven al barça el 1 de julio
si tengamos escribiendo las cosas un poquito discrecionales de la norma pero continuó continuó ya sea es oficial
o no es
oficial que llegara al acuerdo para lo
mejor lo lógico sería que fuera el 1 de
julio
porque así de liberar y si lo antes antes no te libera
y si volviera
a no ser acuerdos con una liga o de mirar esto lo voy a hacer ante una cuestión contable pero cuéntame local pero tiene que darse listo con los demás pero por ejemplo el 1 de julio y tenemos la potestad
tanto la ley como nosotros de ampliar
la sesión un año el barça
está claro que va a ampliar y entra y sale y cuando sale nos ahorra 30
millones
y nos da 10 millones más de hueco sólo lo de limán volverlo a hacer no tiene mucho sentido pero es como
la norma sería dramático que volverán griezmann
absolutamente desde el punto de vista
económico absolutamente con 30 millones
de
caros es una barbaridad
y el barça el barça se planta el año que viene sin ningún cambio
por las vueltas de continuo hemos vendido pero se plantarían yo creo que en
450 de más salarial que es una
barbaridad hay que bajarlo
no por el límite sino que hay que bajarla porque no podemos tenerlo tan alto
luego mencionar
no no no creo que los años siguientes tenemos que van poco a
poco los capitanes acabando contratos y
ya nos liberan mucho más material porque nosotros destaque yo calculo
que será 80 millones lo que tenemos entre los
tres capitanes
y si es que vamos a hacer el orto porque será con muy poco pero yo lo que entre entre alba busquets y piqué con lo que aplazan metal pues esperamos a los 100 millones lo que nos cuesta yo te eche la pregunta al principio de 0 a 10
como estar preocupado han
dicho un 8 y yo me había respondido a
mí un 8 también y yo creo que ya estoy en un 9 un titis neto y trincao también vuelve
de sesión
[Música]
todos esos según vayamos sacando vamos conseguiendo más dinero y podemos
no es nada descabellado tener 80
millones para inscribir y con 80 millones
así a ojo
el que se ha roto de 24
la renovación de gaby por le que sean cinco
millones más 29 nos quedan 50 todavía
te quieres un que quieres le van dos y le van dos que te va a costar 30
y algo 60 y
60 y algo todavía de gran 15 17 ahí puedes comprar un lateral izquierdo si tú quieres
30 algo de derecho o sea que con
80 millones
puedes hacer mucho y días 40 y
cobra 20
que dice que para explicarle un poco y
tanto el de 20 20 y 3 de amortización que son 43 son 33 pero cojones es que eso es lo que yo no entiendo tío es que
para para fichar para fichar a la para
pagar 40 por levandosky más pagarle 20
para eso te vas quedado con messi o
cuánto que no está totalmente
pero la diferencia es que a ver si no lo
puedes hacer en ese momento porque no
tienes ese hueco todavía los capitanes
de una tal
ahora es posible sin cvc sin historia lo de
messi el verano pasado sólo era posible con cv o sea tú para he
visto ya sea respuesta
pero tú pagarías 40 millones por levandosky
aunque tenga 34 años
aunque tenga un bajón no significativo algo es que lleva tres años metiendo 50 goles que va a meter 35
es un bajón por 35
goles pero en nuestra situación
yo sí
hiciste
una apuesta que te va a dar el salto una o por ejemplo chicos también me gusta
mucho el chico
de la yax y eso que le he visto también
poco pero me impresiona mucho que sea antón y luego está iván fernández que es un fenómeno que es un mega fan de este tipo de jugadores
y de este en concreto y yo siempre me pido mucho de la del interior iván y este es el chico de la yax pues a lo mejor será más caro pero no sé y por si queremos quedarnos con con ferrari con el piso de fran y con ticos es tomar una decisión pero
con 80 millones puedes plantear de la
plantilla entran que si es cristel si quieres a filipo está filipo está si quieres una tradición
lateral izquierdo un delantero
como levantó se entra con 80 años entra todo y si es capaz de lo que
he estimado y lo sacan un poquito más en alguna
operación
pues oye mejor que mejor antonio lo ve un poco brasileño loco
bueno es bueno bueno pero fija
fíjate que el otro día cuando estaba
pensando el tema de frankie de jong
decisión y tal del ajax
usted me recuerda al valencia ese que
llegó a las finales no ha triunfado
nadie
bueno también son jóvenes y han entrado muy bien
tampoco
[Música]
y frankie por mucho que nos duela tampoco
ha estado a nivel de top de europa
ni siquiera ha sido
que es
una carrera cojonuda pero no al nivel que ha sido de peda de petatía la carrera de seguidor sí que es el primero que salió porque
era una bestia parda y técnicamente
se fue al madrid lo vendió al interno vendió y tuvo una carrera muy de aquí para allá al madrid directo no pasó por italia primero
bien sido no pasó por italia primero era
impresionante pero perdón pero
donde quería llegar de levandosky da
nuestra situación
nada que bueno una apuesta fuerte ya fue
ferran torres
por esta forma no porque no porque pues porque le fichas a
cinco años con diez millones cada año que
puede su pagar la cotización y al chaval en
para seis son 16 millones frente a los 33
menos la mitad lo que cuenta es lo que es lo que tienes de gasto al año
amortización más salario
contratos de 18
años
levandosky alemán dos días en varía de dos pero de dos salidas interinadas son 40 con
20 salarios y 20 amortización 40 y es un poco excesivo
y no sería mejor pregunto
apostar por un chaval joven porque por ejemplo el que
ha fichado el bolsador moon el del
a de jimmy creo que es que te va a costar que te va a costar
menos
lo mismo pero con más años
es verdad pero no te asegura el rendimiento de los dos ningún chaval de esto no te asegura pero cuando se viene
aquí aterriza y empieza a meter goles como que como
profesión meter gols
seguramente sí pero bueno
estoy segurísimo si viene levandosky me metería tiempo
bueno pero no es no es el tema de dudar de su
calidad que obviamente últimamente 50
goles pero es
como 34 34 años el estrés el estrés de
cambiar de equipo que sólo hemos visto
lo hemos visto en el ring cambiar cambiar un export
barcelona
para levandosky cosa que no pasa no sea palanca suficiente en la ciudad en la que vives bueno es que cada
una de las grandísimas ventajas que vamos a
tener siempre es que estamos en
barcelona y siempre va a ser más
suculento jugar en barcelona que jugar
en manchester o en parís o en
el coño su madre la que nos ha metido en la noche como se vive en parís
es una tienda no puede ser más hostil pero esta es la única pues todavía
yo creo que nunca pasa más frío que en
parís
en parís en noviembre
los parísinos son antipáticos la gente tiene manía los franceses y
está equivocada los franceses tienen manía los parísinos y son antipáticos bueno a los madrileños ojo que también
[Música]
a los madrileños sí sí ahora ya estamos ahí Madrid contra el mundo macho sabes lo que pasa que yo aquí soy un polaco y ahí cuando voy a Cataluña en verano que tengo ya mi casa en Cambridge tío me llaman el madrileño como C. Tangana el mesetario yo siempre voy contra corriente ya te he dicho que soy un tío contracultural ya te veo ya te veo
que nos queda que nos queda por
arreglar
pues luego pues mira sabes que como suspendió la corta pidió que suspendieran
el artículo 67 de estatutos que tenía el
control el control económico entre
comillas que no te dejaban tener un
nivel de deuda para de dos años o tener pérdidas más de dos años y demás eso lo ha suspendido claro ha heredado una cosa que no sea comer de un marrón porque si no teníamos el excedente dos años
y habiendo desaparecido la necesidad de
los avales pues las palancas estas que le llama el CVC
vender marcha
estudios pues como al final del
mandato sí que tiene que dar
beneficio de acuerdo tienes tiempo
esta temporada hacer lo que yo te digo de
los jugadores que puedes montar el equipo
que tú quieres y empezar a pensar y con
más calma pues ver si te conviene
vender activo o te conviene tener un
socio en participación este 20 años se
lleve parte del beneficio pero en 20 años
te vuelva y que lo que compres pues
todas esas cosas que son operaciones
corporativas muy complejas que no se
pueden decidir en un mes desde mi punto
de vista y mi experiencia personal de
operaciones cooperativas
que tampoco es que sea yo este yo solo no pero
alguna es compleja
la que hicieron de todo porque no te metan un poco que lo han contado básicamente lleva tiempo y hacerlo apresuradamente
siempre
que usted deja te dejo unos cuantos millones de euros por el camino y si te ven con necesidad pues es como el
como como te he dicho al principio es como el
prestamista o el de la casa de empeño
con las joyas de la web de
dinero
que vas a perder seguro exactamente el mismo concepto
yo a mí me gusta llevar todas estas cosas que hacen una cosa
como tan abrupta y tan coñazo tal que lo es normal con base a estudios de
lm y esto es empeñar las joyas
de la familia
es que
por ejemplo ya ya no tenemos el mini
study que era un
patrimonialmente era muy importante por
ejemplo es que vamos perdiendo
última pregunta futbolística y te dejo y
te agradezco infinito que es el robo que
te he hecho encima te he tenido no sé cuánto
tiempo hasta que hemos conseguido
colocar aquí todo
te parece bien un pack
galla carlos soler si sale frank y
claro
todavía me gusta como jugador pero
como te digo antes yo creo que necesitamos más gente si traemos aunque si este camino a mí me da yo que un emerson con el que si este no
[Risas]
se va a cambiar si conseguimos yo sí sí
yo digo sí yo ya había una cosa de los tres que se
rumorea o de los cuatro posibles y
tal que son el propio los agallas grimaldos de menfica
marcos alonso
este y guerrero del borussia
que acaba contando a mí me gusta
pues está entre segundos de la posición galla y entendería que por un buen precio ahora al parecer como las joyas de la abuela las quiere vender pues
podríamos hacer comprar en la joya de la abuela
por un buen precio yo a mí es el que
más me gusta
y
el segundo
pero a ver también no está muy probado
y los otros dos pues un poco más marcos alonso y galla con la
selección
[Música]
y demás por sí yo no lo pensaba si sale un buen precio si conseguimos por 15 millones y que arda valencia y carlos sobre carlos era a mí me gusta mucho
como jugador y creo que encajaría con
encajaría con xavi seguro seguro
como la futbolista me gusta mucho también pero no sé no
sé no sé no me había venido aquí de suplente es que sobre todo sobre todo porque sí no me mando
de ITF interior
[Risas]
y estoy muy muy traumatizado después de entrar
bueno amiguito oye un placer enorme
gracias por aportarnos luz aunque sea cosas que a lo
mejor no queríamos oír pero en
la puta realidad y es mejor asumirla es
importante mejor tener claro cuál es
la realidad
tenemos la posibilidad de fichar gente
que puede traer rendimiento al club yo
estoy convencido que viene con conchal y con una
pretemporada en la que trabajan en el
equipo y las alternativas porque
recordemos que aquí llegó chaviera si tengo mucha confianza en el bastante bien y
estoy seguro
de competir y posiblemente ganar la liga y eso me diría que el traste todo y yo estoy seguro que yo veo cuartos de
champions seguramente yo no soy tan
optimista con la liga
si veremos
eso también abre mucho contra el jefaje que a lo mejor no
tenía sentido
cabrón el problema que culturalmente culturalmente era importante no
hace lo que hicieron
[Risas]
yo estaba estaba en la comunión que podría afectar un estado de 15 minutos y por poner algo oye jordi un abrazo enorme
cuando por barcelona quedamos y te
invito por este atraco que te he hecho
te invito a una celda que no que no sea
que los catalanes no invitamos y cuando
quieras te pasas por aquí
yo voy bastante en cuidado y de cómo la palabra
es fácil localizarme bueno amiguito
muchas gracias
[Música]
a ver hoy que estoy que la lio bueno chavales espero estoy
absolutamente seguro de que os ha
gustado la charla con
con jordi culé chamber y seguido por
favor si no os seguíais y nada
nos vemos prontito
un abrazo a todos lo que nos ha
explicado en la realidad en la realidad
es jodido a mí me jode pensar que
tenemos gente a 3 tegué mejor pensar
que te ficharías ascensión o loco tío
siento que no os he hecho mucho caso
porque estaba atento a lo que nos decía
chambény pero bueno nos
encontramos por aquí un abrazo a todos
si tenéis a cristiano