[Música]
[Aplausos]
¡Hola culerada! ¡Hola Zerfistas! A ver...
[Música]
O sea, qué fin de semana, qué domingo
ha ganado Xavi Hernández, ha ganado Saruna Jasikevicius,
uno de mis grandes ídolos del baloncesto,
ha perdido Bordalás, ha perdido el mongolo
de Pablo Lasso, o sea, ¿qué más podemos pedir,
por favor? Empiezo por el... ¿por qué empiezo?
Por el fútbol, va, empiezo por el fútbol.
4-1, está en una casa rural, lo he ido
viendo con el móvil,
no he podido ver todo, pero los 4 goles
del Barça y el del Valencia,
y los dos anuales al Valencia los he podido
ver,
bueno, ¿qué decir? O sea, feliz, feliz,
feliz de ver este fútbol, ya no solo los
goles, sino este fútbol, o sea, ha habido
momentos
de muchísima calidad, de muchísima calidad, en
un campo como el del Valencia, tan, tan,
tan difícil, como el del
Valencia, somos capaces de hacer esto, yo
creo que...
a ver, quiero luz, quiero focos, no tengo focos,
a ver... No sé... No tengo focos, tío, quiero
focos que me iluminen.
[Música]
Pues eso, si en un campo como el del Valencia
hacemos esto, lo podemos hacer en muchos
sitios. Ahora queda el jueves contra el
Nápoles,
partidazo dificilísimo, pero vamos a ver,
[Música]
equipo hay,
Aubameyang, del cual he rajado los
dos primeros partidos que jugó, me
ha callado la boca, claro, el primer gol es
sensacional, el primer gol es sensacional,
el tercero, el segundo suyo, el buenísimo,
la jugada, y él está ahí para rematar, como
un delantero centro, pero el primero,
de los delanteros centrales, de los delanteros que tenemos en
plantilla, eso solo lo mete él, porque poner
ahí a la escuadra, en carrera y tal,
es un golazo tremendo, y es un 0-1, y es
muy importante, porque te cambia
totalmente un partido, de meterlo o no, y
por eso, pues por un tío de calidad, se
paga tanto, yo la verdad, no esperaba
verle tan bien como por ejemplo lo he
visto hoy, ya no solo por el gol, sino por
cómo se ha movido, por la confianza con
la que juega, con...
no sé, muy muy bien, ojalá siga así, ojalá sea su... pueda
meter muchísimos goles más, y sobre
todo como el primero, porque el tercero,
te lo mete cualquiera, y luego el cuarto ha
sido un golazo de Pedri, todos pensamos que ha sido un golazo de Pedri,
al parecer le ha
dado, se ha agachado Aubameyang, le ha dado en la chepa,
no sé cómo, y ahora ahorita le ha contado el gol,
o sea que... Hat-trick...
no... hace mucho no recuerdo un jugador del
Barça que no sea Messi, metiendo un
hat-trick, yo creo que este año, ninguno,
seguro, y el año pasado, quitando a Messi,
yo creo que tampoco, no sé, quizá
Griezmann algún día metiera un hat-trick,
y si no, el anterior sería Luis Suárez,
o sea que es una buena noticia tener
un 9, que te haga un hat-trick, y
la noticia, pues eso, como hemos jugado,
sin Pedri, con Gabi, con Frenkie de Jong,
Busquets en medio campo, Aubameyang,
Ferran Torres, que volvía a Valencia, le
han pitado,
y el Dembo, ha jugado el Dembo, ha jugado
muy bien, o sea, la jugada del gol de
Frenkie de Jong, que da el antepreguntivo
pase, es un pase de primer, al
primer toque,
una calidad brutal,
bueno, yo lo he hecho muchas veces, a mí
me da pena que no siga,
porque como jugador me gusta, por lo menos, me
gusta un tío que sea agitador, un
tío con sus características, no, es que es
tonto, ya sé que es tonto, como la mayoría
de futbolistas, o que los futbolistas ahora son
todos licenciados,
no sé, veremos cómo acaba, porque hoy he leído
un tuit de Joan Fontes, diciendo que
no le extrañaría que Dembélé acabara
renovando,
ojo, porque puede ser una sucesión, puede
ser un dominó, si Mbappé
no se va del PSG, lo mismo Dembélé no se va del
Barça,
[Música]
vamos a ver cómo acaba
todo esto,
lo dicho, una gozada ver jugar a Gabi,
una gozada ver cómo se está tocando el
balón, una gozada ver a Busquets, por
mucho que mucha gente le tenga mucha,
mucha, mucha manía,
yo creo que mientras siga jugando así, tiene que
jugar,
que no puede aguantar 90 minutos,
que no puede aguantar, bueno, pues eso
está claro, pero mientras siga así, tiene
que jugar, no es que cobra mucho, ya lo
sabemos que cobra mucho, pues es lo
que digo que a un Dembélé, no, es que no ha renovado, da igual, tiene
contratos, sí, pues tiene que jugar,
y nada, luego también hay que tener un
poco de suerte, porque cuando el Valencia
ha metido dos goles, uno fue al juego, cagada de
Ter Stegen, y el otro, que ha salido el balón,
pero clarísimamente, en el medio campo,
algunas jugadas así nos han anulado
mucho goles a nosotros, que da mucha
rabia, pero la realidad, si ha salido,
ha salido, y hostia, me ha tocado los
cojones que estoy viendo, y el Carlos Martínez este
del Plus, está viendo que ha salido,
y es incapaz de decirlo, tío, se queda sin
voz, se queda sin voz, cuando los dos
goles anulan al Valencia, vamos, se ha
puesto a gritar que parecía la final de
la Champions, me ha escrito mi amigo Diego,
para decirme, es que mi madre no está
viendo el partido, está en la
habitación de al lado, y de los goles del Barça,
cuatro no se han tirado de ninguno, y los dos del
Valencia anulados, se han tirado de los dos, por los
gritos de este energúmeno, tío, que se
hagan a la mierda los del Plus, en serio, los
de Movistar, que se hagan a la
mierda, Carlos Martínez y Valdano, no me jodas,
tío, metió Chaita también a Camacho, que
asco, tío,
que asco, tener que escuchar a ese
imbécil, bueno, da igual, que se jodan, 4-1-4,
ellos se han metido, después del 0-3 del
descanso, el gol de Frenkie de Jong también, que luego ha salido en el minuto
60 sustituido
por Pedri, que ahí ya ves que hay un
equipazo, tío, en el momento que se va
de Jong y sale Pedri, en el momento que
se va Dembélé y sale Adama, en el
momento que se va Aubameyang, me ha
gustado esto, que dando 8 minutos, le
ha dado 8 minutos a Luc de Jong, que
seguro que no es el jugador favorito de
Xavi, pero
no solo es
entrenar, son muchas cosas,
un montón de partidos,
como mínimo le tienes que dar esos 8
minutos, me ha parecido muy bien, aunque
no haya podido marcar el gol y, bueno, tampoco ha tenido
ocasiones,
no sé, yo la verdad, dije mil veces que no
veía claro que Xavi fuera a ser un gran entrenador
y todo lo que estoy viendo
hasta ahora me está encantando, me está
encantando y yo que soy muy, muy
puta, estoy pendiente de las ruedas de prensa, a ver si,
que dice, si dice algo que no me gusta y el
90% de cosas que ha dicho es que no me gusta, estoy
totalmente de acuerdo, o sea,
[Música]
perfecto, es que perfecto, no, no, no, no se puede decir
nada y lo digo hoy, lo dije el día del
Nápoles empatando y lo he dicho en todos
los partidos, que a lo mejor hemos ganado 1-0 o hemos
empatado o no hemos jugado bien, pero se
ve una idea y se ve que el tío tiene las
cosas claras, que tiene mejor plantilla
que hace unos meses, sí, pero
también es cierto que cuando no la ha tenido,
se ha
sacado de la manga a Jürgen, se ha sacado de la manga a Abde para
jugar como él quiere jugar y para jugar
mandando con extremos, abriendo el campo,
muy, muy bien, muy, muy bien,
muy, muy bien, de verdad,
y lo que digo, nos ha metido el Valencia, nada
más empezar la segunda parte,
1-3,
hay un poco de peligro y enseguida ha
marcado, Pedro se ha ido en
el 60 y el 63 ha marcado un chute
impresionante, desde fuera del área, que
luego se ha visto que la diada en la chepa
a Aubameyang, pero bueno, un golazo increíble y
también hay que tener esa suerte, no,
decir usted que el Valencia nos va a
apretar
y tener la suerte de meter el cuarto y
ahí ellos ya se han venido más abajo con Ilaz Moriba
totalmente superado en el medio campo, con
Bordalás,
que a cual deseo
todos los fracasos del mundo por su
estilo de
entrenar, de plantear los partidos, le deseo
que le vaya muy mal
y pues eso, me alegro, igual que me ha alegrado
mucho, ya hablo del básquet, que lo acabo de terminar
de ver,
la victoria
del Barça de Yassi Kevicius,
comandados por Mirotic, que es un tío que es, ya
sabéis,
que era del Madrid hace años, se fue a NBA,
vino al Barça, se ha integrado
increíblemente bien, increíblemente bien
y es uno de los nuestros, ya, ha sido un
partido horrendo, el primer cuarto no sé
si se han metido 5 puntos,
una cosa horrible, en la primera parte 18 puntos,
no sé cuántos han llegado a ir abajo,
[Música]
pero la segunda parte no se ha puesto muy
serio, el Madrid ha vendido cara a la piel,
hay que reconocerlo siempre, que compiten,
muy bien, también son muy veteranos y muy
cerdos, lo protestan todo, dan
bastante asco, Jui, Rodolfo,
Lolaso, dan un asco que te mueres,
su tiempo ya pasó
y no se van a asumir que ahora el Barça va
ganando, va ganando, porque son mejores, ojo
que en presupuesto, no nos equivoquemos,
en presupuesto, ellos tienen un
presupuesto de la hostia, tienen a
Tabárez, al que le pagan
un pastón, tienen a
Jui, al que le pagan un pastón, tienen a Rudi, al que le pagan un pastón, bueno,
vuestro puto problema, que le paguéis un
pastón a estos tíos, tienen a la Tortuga Dec,
que es un tío que en Ocajua no han
hecho ni un puto caso, porque no tiene
calidad,
un tío que es muy buen jugador, porque es estilo
argentino, muy luchador tal, pero bueno, se
ha visto en la jugada clave del partido,
que ha hecho una entrada con la derecha
y le ha fallado, ha fallado una bandeja, tío, ¿cómo vas a fallar
una bandeja? Bueno, pues ahí se
les ha ido el partido, 9-9 Mirotic en
tiros libres, en tiros como el resto de
equipos no está especialmente
acertado, pero claro, si firmas 9-9,
pues nada, muy feliz,
el otro día decía Chai que nunca había visto
así el Camp Nou,
animar así, hoy decía el psiquiatra que
nunca había visto en una Copa del Rey
a la gente del Barça animar así, yo creo
que hay un cambio de ciclo ya, en la
afición, se ha rejuvenecido, el Camp Nou
anima, aparte de por la gran
animación que es clave ahí, pero el Camp Nou
anima a todo el campo, toda la gente que ha ido a
Granada
se oía mucho más que los del Madrid, y
eso tiene mucho mérito, o sea que
creo que
este cambio de ciclo que llega en el
fútbol, en la época post-Messi, creo
que es el mejor momento para que la
gente demostremos que son del Barça y
que son otra generación de gente que no
va solo al campo a fumarse un puro y a
quejarse,
que va al campo a animar como los del
fútbol, como los del básquet, un
abrazo a mis amigos de la
resistencia del Palau, a mis amigos que
han ido allí a Granada, mira que lo dije,
que quería ir,
pero al final miramos los precios y bueno, salía ahí
una locura, pero bueno, desde luego
viendo las imágenes, envidia, envidia sana, no, pero envidia
sana no hay, envidia me daba
de la gente que estaba ahí. Bueno tíos,
fútbol y básquet, ¿qué más queremos? De
las pocas cosas que hizo bien
Josep Lluís Núñez tener secciones,
porque en fines de semana así
es un orgullo bestial, un orgullo es siempre
tener este escudo, ganemos o perdamos,
pero en fines de semana así, pues más
felices. Un abrazo a todos, hoy sí llevo el
escudo, ¿eh? No como el otro día, o
como Ferran, ¿cómo puedes poderte? No me enteré
en el campo, tío, ¿sabes? Al campo sin la
camiseta, sin el escudo, tío, sal al campo
sin tu nombre, no sal al campo sin escudo,
bueno,
fallo, ahí, esto con Chema Corbella no
pasaba.
Un abrazo a todos y y Forza Barça.
Siempre pasa algo, tío, el peor youtuber.
[Música]