[Música]
[Aplausos]
¡Hola, culerada! ¡Hola, Zerfistas! A ver,
pues. Cinco-Uno, por favor, cámara. Cinco-Uno. Cinco-Uno a Augurburgo.
Una fiesta después de la
mala hostia infinita que me entró hace
una semana. Hoy hemos vuelto aquí a Camp
Nou
Y bueno, una fiesta
Un fútbol champán Pero bueno Los primeros 10
minutos han sido
De lo mejor que he visto en mi vida Futbolísticamente hablando
Las alemanas no sabían dónde meterse Y el resto del
partido igual Ha sido
muy corto el resultado
¿Qué ha marcado? Ha marcado Jennifer Ha marcado Graham Ha marcado 30 de abril la turnada Ahora para y sigo
A ver, que están ahí gritando No me dejan grabar La vuelta
es el 30 de abril allí Yo
siempre soy súper prudente Ya lo sabéis
Con el 4-1 no me gustaba nada Ya con el 5-1
final de Alexia Que ya había marcado antes
Mejor, la primera parte ha sido un terremoto Y el fútbol ha
sido increíble
[Música]
Ha sido Si no lo habéis visto, medio Este tío es muy pesado Ya lo han dicho cojones Bueno, de acuerdo Corta, corta Vale, a ver si puedo Es muy pesado El despliegue de Camp Nou es muy pesado Es muy pesado, de verdad
Un tío que es muy pesado
Pues eso, ha marcado Aitana Ha marcado Graham Ha marcado Jenny
Los dos últimos
Cortísimos resultados Porque hemos fallado un
montón de goles Pero es que hemos jugado Muy, muy,
muy, muy, muy bien
Bueno, soy confiante para la vuelta
Partidazo récord de asistencia Para
la gente que decía No, es que hay
récord Porque juega el Madrid
Pues soy contra el Wolfsburgo Récord 91.668, creo Igual
Otra fiesta Un montón de niños Un montón
de gente Que ha venido por primera vez A Camp Nou
Como por ejemplo A Talismana Y... Hoy
muy contento, de verdad De ver que A ver, pues
Mucha, mucha gente Se enorgullece de De
ser del Barça Muchos niños están felices
De venir a Camp Nou Que es Bueno, un impacto Cuando
vienes por primera vez A Camp Nou Todo el mundo lo recuerda Yo recuerdo a
primera gente Lo que recuerdo es
Cuando entras Y de repente Se ve el cesto
Hoy no se han sentado aquí
Yo ni sabía que había Pilla esta localidad
Porque estuve Tres horas para pillarla Y es el césped este
Lo hablábamos ahora
Lo que pagaría por
Poner un ratito Aquí en el Camp Nou Y con esta alfombra Una vez más
Lo he dicho siempre Me siento un
privilegiado De poder estar aquí Sé que
hay muchísima gente Que ve mis vídeos Que
les gustaría estar aquí De Sudamérica O de
todos los sitios del mundo Y yo de
verdad Que lo gozo Me siento un
privilegiado Me siento
Feliz
Un beso a todos Forza Barça Y visca el
Barça Falanín
[Música]