[Música]
Vamos a hablar un poco de fútbol,
vamos a hablar del
Napoles, vamos a hablar
del partido del jueves. Ayer en Champions
el Villarreal empató a uno con
la Juve, metió un golazo Blaovic, del
cual se está hablando porque al
parecer el Barça lo pudo fichar hace años,
pero no lo fichó.
Y ahora pues
era bastante caro.
Igual hubiera sido más barato... claro,
mucha gente dice hombre Blaovic no, pero
Ferran Torres
sí. Al final en esto del fútbol
el tiempo da y quita razones, bueno en
esto del fútbol y en todo.
He dicho una tontería ahora. El tiempo da y quita razones. Vamos a ver
cuál es la carrera de Blaovic, vamos a
ver cuál es la carrera de Ferran Torres.
Pero el caso es que Ferran tiene una
gran oportunidad el jueves
de mostrar en Europa, en Europa
League, de momento sus cualidades, al igual que
lo tendrá Aubameyang, al igual que lo tendrá Adama,
al igual que lo tendrá,
por qué no,
el bueno de Dembélé. De Juan Castilla es que han visto
el saludo, tío, cada vez son más madridistas
este canal. Bueno, digo surfistas, surfistas,
incluso los surfistas.
Fuiste a Gran Etats por el título de Copa
del Rey, el año pasado no.
El año pasado no,
porque yo creo que no, no, no recuerdo por qué. Por el VAR 55, Aubameyang me sorprendió, es muy
bueno, hombre, es muy bueno, pero yo no
pensaba que íbamos a ver este Aubameyang,
que tiene 32 años y ya mucho tiempo sin
jugar.
Yo pensaba que le iba a costar,
hombre, si va a meter goles como el primero del
otro día. Digo el de básquet, ah, vale, el de
básquet. No, no,
acabó tarde. No sé si mucha gente va a Canaletas por
los títulos de básquet, la verdad.
Es que ya Canaletas cada vez se va
menos, eh. Cada vez, cada vez se va menos. Yo recuerdo
cuando yo era chaval, se iba
a la Plaza San Jaume, que se petaba, claro, luego dijeron, a
ver, esto por seguridad no se
puede hacer, como todo ahora, ¿no?
Por seguridad es que estabas en la Plaza San Jaume, los que habéis estado en Barcelona o sois
de Barcelona,
la conoceréis, obviamente.
Eh, pues es que no cabía nadie, o sea, yo me acuerdo
tenía, yo que sé, pues a lo mejor con 15 años o 16
ya iba, y estabas allí, ahí, bueno,
que tenían que sacar a gente ahí
ahogándose.
Entonces lo prohibieron, pero claro, iban los
jugadores, salían del balcón, saludaban, luego
cruzaban, saludaban en otro balcón,
bueno, era, era la hostia eso.
¿Qué recomiendas a la gente que no está
pasando un mal momento? Desmotivada. Supongo
que está pasando un mal momento.
Hombre, hay que espabilarse, tío.
Hay que espabilarse.
A mí, yo, por ejemplo, soy una persona que
le cuesta, le cuesta bastante, pero hay
que hacer cosas. Hay que, si no tienes nada
que hacer, sobre todo, porque estás en
para y no estudias, pues hay que estudiar algo,
sobre todo.
Hay que estudiar
porque, hostia, hay que estudiar. Es que si no, si estás solo, pasas, si estás
solo en casa y no haces nada, pasan los
días y ni te enteras.
No, tío. Tú hazla de nuevo aquí. ¿Lo de Putin qué opina?
Ni idea, tío. Movidas de la OTA, de la OTAN
geopolíticas. Hombre, que dejen ya de hacer
el tonto porque a ver si se va a liar.
Hombre, no piensas que vaya a haber una tercera guerra mundial, pero, macho, yo
que sé, con todas las mierdas que
pasan, en la vida,
tampoco piensa que va a haber una pandemia.
Vale. Vamos a ver.
Gracias por las corazones, gracias a ti. El tema del Nápoles.
Lo tratamos rápido.
¿Cómo lo veis el partido de vuelta? A mí,
hostias, que me flipa mucho. Jan Ruiz y Anguisa.
O sea, Zambo, Zanzo, Zambo, Anguisa. Vamos a ver, no. Anguisa, Anguisa,
Nápoles. Que ya me flipaba en el
Zambo, Anguisa.
Ya me flipaba cuando estaba cedido en
el Villarreal.
Y me flipa mucho, eh.
Del 95.
Joder, todavía, 26 años.
26 años, tío. Pues, me flipa. En el Camp Nou, hostia, hicieron
cositas, eh. Lo poco que pudo hacer el
Nápoles en el mediocampo, lo hicieron
ellos dos, Fabián y Zambo, Anguisa.
Si no hizo nada, Fabián Ruiz hizo Wolovic.
Hombre,
pues, yo vi que... Lo poco que hizo el Nápoles lo hicieron
ellos dos.
Claro, nosotros con la presión que hicimos, pero cuando salían
de presión eran ellos dos. Son muy, muy buenos.
Anguisa es de estos jugadores tipo...
¿Cómo se llama? Del Betis.
William Carballo, ¿sabes? Que son trotones,
van ahí trotando. Pero, hostia, cuando tiene el balón
no la pierden ni por casualidad.
Y van apareciendo en todos lados, ¿sabes? Ahí
poco a poco.
Oshimen, Oshimen. A mí me da un miedo que
flipas. Para el partido de vuelta me da un miedo.
Zambo, Anguisa,
Carvajal, lo vi en el campo.
Es que si pongo cosas luego me quitan el
derecho a subir el vídeo.
Zambo, Anguisa, Carvajal. Va, 10 segundos. Vamos
[Música]
a jugárnosla. A ver. A ver, a ver. Lo voy a poner, va, 10 segundos. A ver
si no me
quitan...
Es una mierda, tío. La NBA te deja poner cosas, tío. Si es que es lógico.
¿Cómo no vas a poder poner nada?
A ver. Un, dos, tres, rápido. 10 segundos.
El sombrerito.
El sombrerito, hombre, tiene menos
mérito
hacerse la Carvajal, pero bueno.
Lo bueno... Como soy polaco, ¿qué te parece
Zielinski? Hombre, pues no lo he visto
tanto, tío.
Como para dar una opinión.
Pero...
[Música]
Hombre, a ver si Polonia vuelve a tener una
generación porque... Claro, ha coincidido tener
a...
Al bestia del Bayern y... Y que no coincida
con una gran generación de jugadores
polacos.
Joder, tío. Es que no me viene a la cabeza ni el
nombre del Bayern. O sea, ya me explicarás.
Estoy fatal,
tío. Igual tengo algo
de generativo. No sé.
A ver. Lewandowski. Joder, gracias.
Lewandowski. Venga.
Vamos. Poco a poco. Menos mal que estáis vosotros.
Pues... Le falta Lewandowski y tener ahí
un grupo de jugadores que...
No que estén a su altura, pero bueno. Que
coincidas. Las selecciones es eso. Que
te coincida. Pues tener un buen portero. Un
gran delantero. Dos o tres...
Centrocampistas buenos.
Joder, fijaos. Bulgaria con Stoichkov. Stoichkov era Dios.
Pero es que luego tenía
jugadores que eran la hostia. Tenía Malakhov que era la
hostia. Tenía Lepkov que era la hostia. Luego
tenía unos centrales que daban miedo.
Como Ivanov. Y luego... Tenían... Eran 200.
Eran... Kostadinov. Penev. Tenían
un montón de tíos. La República
Checa era en el 96 y 2004.
Pero... No. Pero claro. Te tiene que coincidir.
Pues... Tener unos cuantos ahí a la vez.
Esto ya lo he quitado. Vale. Por aquí. Penev. Penev era la hostia, tío. Penev. Es
lo que hablaba yo otro día. De
jugadores como Penev. No hay tío así. Que
lo ves. Y tú lo ves. Dices. Vaya Mario
empotrado, tío. Este es... Este tío es portero
de discoteca. Y había un montón así. Y ya
no hay.
¿Se acuerda del once titular de la... Vulgar del
94 y no de Lewandowski? Mi cer... Ya. Eso es muy de viejo, eh. Que
se acuer... Mi abuela pobre. No se acuerda de lo
que comió hoy. Pero se acuerda de... De lo
que pasó hace... 58 años en el pueblo.
Solo dijiste que no te gustaba. No dije
no me gustaba. Dije que lo veo grandote.
Lo veo grandote para correr hacia atrás. Es
que hay que tener en cuenta... Que el Barça...
Tienes que correr para atrás, amigo. Que
aquí pueden venir grandísimos... Jugadores.
Y... Y el Barça...
Es diferente. No es...
Aquí viene... Yo qué sé. Pues como cuando en
Madrid fue hecho... Al muro, Samuel.
Que le van el muro. Y aquí parecía... Una
barandilla, ¿sabes?
No es muy grandote. O me lo parece
a mí. Sí. Lo que pasa es que los...
No es... Haaland tú lo ves. Y lo ves un atleta.
Pérez tú lo veías. Decía... Este tío no corre ni 8
metros, tío.
Oye, Wolovic. ¿No tienes que estudiar o qué?
¿Qué te parece los stars de la NBA? Mira, vamos a hablar de los stars de la NBA. Hace más de 20 años que no veo los stars
de la NBA. Bueno, 20 años no.
Desde que está Lebron. ¿Puedes
decir el momento exacto?
Porque, joder. A veces estoy aquí clamando al cielo. El
momento exacto en que la NBA... El All-Star de la NBA
se fue a la mierda, tío. A la
mierda. Me acuerdo perfectamente. Primer
All-Star de Carmelo Anthony y Lebron
James.
¿Bajan al Camp Nou o no? No. Ya os digo yo que no.
¿Qué mando tienes?
Pues el All-Star.
Hacía All-Star de... Creo que era Rookies contra
Sophomores. Jugadores de primer año
contra jugadores de segundo año.
Hubo un momento. Hubo un momento absolutamente
ridículo. Absolutamente ridículo. En el
que se pusieron
Lebron James y
Carmelo Anthony.
Apartaron a todo el mundo. Y cogían
carrerilla. Y hacían mates, tío. Y primero
uno y luego el otro. En medio del
puto partido, tío. Y la peña apartándose.
Qué ridículo, tío. Y a partir de ahí, todos
los All-Stars han sido una mierda, tío. No se ha
competido en ninguno.
Los All-Stars antes molaban un montón, tío. No
te digo que tengas que ir al All-Star a
tirarte a la grada. A romperte la paleta
delantera por salvar un balón. Pero, tío,
un poco de algo.
Un poco de algo, tío. Es como que los jugadores
no quieren ir. Pues si no quieren ir, que no vayan. O que no lo
hagan, tío.
Que no lo hagan. Pero, hostia, esa es ridiculez.
Y como casi todo lo malo que
pasa en la NBA, pulpo a Lebron James.
He dicho.
No entiendo, tío, que haya tanta gente que le guste a Lebron James. En serio, no lo
entiendo. Le reconozco sus méritos. Que
obviamente tiene mérito estar. Hace muchos
años en la élite, pero, tío.
Ahora el All-Star es mucho más serio. Pero, tío, si vi
una jugada. La única jugada que he visto.
Vamos a buscarla.
Vídeos. A ver si está
[Música]
la jugada entera. Aquí.
No, esto no es. Volcada. Menuda volcada. Menudo volcadón. Aquí. A ver si lo encuentro. Esto no es. No sé. A ver si encuentra
el triple. A ver si alguien ve. Hasta luego. Hasta luego. Ahora encuentro
el triple de ayer del All-Star. Triple. Curry. Triple. Curry del All-Star. Y dos. Bueno. A ver.
[Música]
Me ha gustado ver a Audinorris en vivo.
Increíble, tío. Hola, Ramonet. Se me ha visto el comunicado
de Radio Canal Barcelona en Facebook que
rompen relaciones con Marçal Llorente y
el sin concesiones.
Ridículos
también.
No. No encuentro. Es un desastre. ¿Qué pasa con Eurtel?
Que den por culo a Eurtel, tío. Eurtel y a la Valdemoro.
Que
ahora están llorando porque abucharon
a la Valdemoro, tío. Que hay
un vídeo de la Valdemoro celebrando una
canasta del Madrid hace dos años en la
Copa del Rey.
De comentarista celebrando una canasta,
tío.
Venga, hombre, tío. Adam Hanga. Mira, a mí Adam Hanga
no me cae mal. Se fue. Terminó
contratos y se fue al Madrid. Pues ya está.
No le deseo grandes éxitos deportivos,
pero bueno. Pero Eurtel, tío, que engañó. Y
lo de la Valdemoro. Ahora, qué vergüenza. No,
no es que he cuidado con el básquet porque,
claro, abucharon a la Valdemoro. Pero, tío,
que estaba en la grada cantando
puta García y puta Cataluña. Yo no he visto ningún artículo de
eso, tío.
Venga, hombre. Venga, hombre. Es una que no puedes estar ahí, tío. Que la gente...
120 o 140 euros al mes para tener Canal
Plus, tío. Para tener MagniStar Plus.
Para que le pongan a la hooliganesa, tío.
A la ultra sureza a comentar los partidos.
Venga, hombre. Que no, hombre. Que no. Que no. Que
no.
Que no. A menos. Va, tíos. Lo
vamos a dejar hoy. Yo le quité el volumen.
Claro. Pues es que... Es que hay que
hacer cosas así, tío. Encima dicen que
no, ¿sabes?
Desastre.
Lo peor de esto es que hay mucha gente contenta
con ese contenido.
Con el de... ¿Con el cuál? Con el contenido de Movistar. Pues
con el contenido de Movistar
yo no creo,
¿eh? Es un comentarista que me encanta. Y a cada vez le dice siempre... Piensa,
acelero, piensa y me parto.
Ay, de verdad. Yo soy... Yo soy amigo de... Bueno, conocí hace muchísimos
años. Colaboraba en el programa que tenemos, 2018.
De José Agero, que por ejemplo todavía
había en Twitter que no sé quién decía... Por una
cosa que le dijo a Lasso a seguir así. Ah, es
madridista. Me aseguro que... Que no es
madridista.
Pero, tío. Nada de por ser
madridista. A mí me encanta Álvaro Benito.
Me encanta. Me parece el mejor comentarista que hay.
Pero, tío. Yo no veo a Álvaro Benito que haga
así, cerrando los goles.
En fin. Lo peor es que hay gente como Pablo Lasso de fuera siendo un
gilipollas. Sí, sí.
El de Lasso no hace parodias del imbécil de Lasso, sí. Pero, bueno, que
es...
Que es un imbécil igual. Álvaro Benito es
súper educado. Pues sí. Yo no creo que
haya mucha gente que...
Del Barça.
Que diga... Guau.
Odio a Álvaro Benito. Fatal este tío. No.
Es que también al final toda esa acción-reacción.
Si yo veo a una tía retransmitiendo
un partido que juega mi equipo y el Real
Madrid. Y la tía... Célebralo una carta del
Madrid. ¿Qué quieres? Que le aplaudan
cuando sale. Bravo, Amaya. Por cierto. Por
cierto. Mira este dato.
Cuando yo... Hacía 2 de 18.
¿Vale? Un programa de radio que algunos conoceréis.
La mayoría no. Que sois muy jóvenes.
Un podcast. Programa de radio de básquet.
Nadie nos dijo nunca. De toda la gente
que hicieron entrevistar. Nadie nos dijo nunca
que no. Nadie. Nadie. La única persona que
nos dijo que sí. Y luego no nos cogió el
teléfono. Fue...
Amaya Valdemora. La única. Hostia. Mira.
Planeta NBA.
Para cracks.
Gente como Planeta NBA son constantes.
Gente constante. Tío. No como nosotros. Que
somos unos...
Unos faranduleros. Y gente pues... Que le cuesta
levantarse de la cama. Y le
cuesta hacer las cosas.
¿Qué haces, sipote? Me ha hecho gracia la palabra. Sipote. Bueno,
amiguitos. Ya dentro de poco me voy a poner...
Me voy a poner a seguir la NBA en serio.
A ver. A ver. ¿Sería cierto lo que está en Twitter? Que han suspendido
la emisión de Sin Concepción en
la radio. Lo vi en la cuenta de Cantino. Lo acaba de decir
Ramonet Font. A ver. Vamos a
buscarlo.
[Música]
A ver. Uy. Radio Canal
Barcelona. A ver. Aquí en Twitter. Radio Canal Barcelona. Bueno, pero esto es...
Sí, mira.
Esto es lo mejor que le puede pasar al
Marsalet, hombre. Y siempre en TVA.
Creo que aún debo tener por ahí un DVD con todos los 2 de 18 guardados.
Igual te lo tengo que pedir, ¿eh? Porque yo no
sé si los tenemos todos. La verdad es que es de
[Risas]
las cosas más orgulloso que... De que más orgulloso estoy de haber hecho en mi vida.
Mira. El tema del Marsal. No sé qué... Suspende indefinidamente la
emisión del programa Sin Concepciones. Pues
esto es lo mejor que le puede pasar
al Marsal, hombre. Si el Marsal de este
programa no saca nada. Ahora...
Es una víctima, pues... Más a muerte. Pues más...
Columbo. Deportivo. Más historia. Más... Bueno. Da igual. Uy. Me voy a ir. Tienes
mucho talento, Zerf, tío. Muchas
gracias,
tío. No sé cómo enfocar esto del... Esto del Twitch.
La verdad.
No sé cómo... Cómo hacerlo. 20 minutos de descansar. No, porque he hecho otro, ¿eh? Hoy he hecho dos programas. Lo que pasa es que
hemos... Hemos detenido la emisión y la hemos vuelto a empezar.
Luego subiré los dos al YouTube.
Pero hay que... Tengo que darle vuelta.
Muchas vueltas a todo. Bueno, amiguitos.
Un beso a todos. Un abrazo. Un saludo para
ETNBA. A ver si
hablamos un día.
Y... Bueno, ahora está... Ahora está Camping Canter, ¿no? Que yo
creo que son...
Es una mezcla de... 2 de 18 con...
Con un poco incluso de... De familia Monger.
Deuzer. Deu... Alger. Deu... Un maldicio. Un abrazo a todos. Uy.