[Música]
[Aplausos]
¡Hola
culerada! ¡Hola Zerfistas! A ver...
Una de la tarde, bueno me acabo de levantar, está
totalmente justificado porque ayer me
esperé. Digo ¿qué hago? ¿Me acuesto a las 3? No, pues
no me acuesto y así vemos el partido
seguro. ¿Valió la pena quedarse? Hombre,
pues sí. Esperaba,
no sé, un partido con algún gol más,
dado que estamos en pretemporada y suele haber más
fallos. Pero bueno, valió la pena sobre todo en la primera parte.
La primera parte muy bien en algunas
cosas, por ejemplo en la presión. La
motivación del Barça era bestial. Yo creo
que toda la temporada va a ser así
porque se está generando ese caldo de
cultivo, esa narrativa de volver a ser
grandes, volver a competir contra los
grandes.
Y
bueno, pues se notaba también que el Madrid ya menos entrenamiento o
una preparación diferente. No habían jugado
ningún partido.
Dicen los que entienden
que el Pintus este, que es el preparador
físico
del Madrid, el famoso Pintus, le mete mucha
caña, entonces
le pesa las piernas. No sé.
El caso es que ganamos, ganamos 1-0, golazo
de Rafinha. Tras un fallo garrafal de Militao,
que de vez en cuando ya tiene
estas cosas,
le dio un balón a Rafinha
en la frontal y la puso
en la escuadra. Mira que es difícil meterle un
gol
al puto Courtois que paró
mucho, paró mucho el cabrón este. Lo que a mí más me
asusta del Madrid es la defensa. Tiene al
Rudi que ve este, que ya sabe que está loquísimo. Tiene a
Álava, tiene a Militao, que
aunque ayer la cagó es muy buen
defensor. Y tiene a Courtois. A partir
de ahí ya sabemos cómo son los del
Madrid, que te pueden hacer un partido
bastante malo y ganarte. No fue el caso ayer.
Por poner pegas de la primera parte, la verdad es
que no creamos juego.
Estaban Pedri, estaba Gabi, estaba Busquets,
pero no acabamos de crear juego.
Rafinha, aparte del golazo, solo se fue
una vez de Rudiger. Jugó
en la parte derecha y solo se fue una vez.
Ansu, que se van viendo cositas de que
va mejorando, tampoco está en su mejor
nivel. Tampoco se pudo ir muchas veces.
Ah, no sé quién estaba en esa banda. Ah, Lucas Vázquez.
Pero bueno,
el caso es que acabamos 1-0 en la primera parte. El
ambiente increíble. O sea, el ambiente, ya lo he
dicho, lo he estado diciendo en los vídeos
de estos días. Me escribió un seguidor,
Alejandro, había pagado 400 dólares.
Había entradas de 1.000 dólares, 2.000 dólares.
La gente estaba, eso sí, mezclado,
Barça y Madrid, pero todo el mundo,
el 99,9%
latinos, volviéndose locos con su equipo.
El ambiente increíble. Supongo que eso también hizo que los
jugadores salieran a muerte, porque de
verdad que había momentos que
parecía de intensidad la final del
Mundial de Fútbol. O sea, sobre todo Gaby. Es que
Gaby es increíble. Es increíble. Es la hostia de este
niño.
[Música]
Pudimos ver a Lewandowski, claro. Mucha
gente quería, estaba ya deseando ver a Lewandowski. Se
le veía bastante,
yo lo vi un poco cristiano. Estaba loco
por marcar. Hubo un par que podría haberla
pasado, pero bueno, ya sabemos cómo son
los nueve puros.
Y el tío, el tío dijo que sale un par de
pretemporadas y quiere marcar. Y quiere
marcar sí o sí. Y le da igual que sea la
Copa del Rey
48 de final, le da igual lo que sea.
El tío quiere marcar. Lo marcó. Esa es la pena.
Pero joder. Marcará, marcará seguro. Marcará muchos goles. No acabó de verse el equipo.
Yo creo que hubo muchos balones largos. Lo que
hablaba de la creación, cuando no teníamos
el balón.
No, no, no acabó de fluir como contra el Inter
Miami, que sí que hubo un montón de
jugadas muy buenas. Ya sé que el Inter Miami no es el Real Madrid, pero hostia,
hubo muchas jugadas.
Muy buenas. La segunda parte. Claro, de estos
partidos, cuando te has quedado a cinco
de la mañana, lo chungo es esperar 15 minutos
para que vuelvan a salir. Lo hizo bien TV3
porque puso el Zona Zapping, que
para el que no lo sepa es un programa
básicamente de Peña metiéndose de hostias.
Bien en patinete, bien en el snowboard, bien
corriendo. Entonces pues ya te entretienes. 15
minutos ahí, la Peña deslomándose. Y
empezó la segunda parte. No cambiaron
todos los equipos.
Salió Aubameyang por Lewandowski.
Fue otra de las cosas más del partido porque es
que prácticamente ni se le vio.
No sé si es que el partido fue por ahí, si él tampoco estaba muy motivado, pero no se le vio. Salió
Dembélé
y esto es otra mala noticia porque
parece que ha perdido la confianza que
tenía el año pasado y cada vez que tiene
el balón parece el Dembélé de hace tres
años o cuatro que no sabe qué hacer
porque le da miedo fallar. O equivocarse. Me
dio la sensación de que juega así. Entonces
eso va a ser trabajo de Xavi. Yo no sé si
es que es un jugador que como es frágil
le han traído a Rafinha. Rafinha está
destacando, está saliendo en todos los
highlights y él
se empequeñece un poco.
Pero bueno, creo que Xavi ayer hizo una cosa muy buena. Puso a
los dos. Puso a Rafinha en la segunda
parte los 15 minutos que jugó en la
izquierda y Dembélé en la segunda parte. Y la derecha.
Rafinha puso algún centro,
sin ninguno con demasiado peligro porque es un tío
que ya se vio en el gol. Su pierna izquierda
es una maravilla. Y Dembélé es que se equivocó
en muchas. Luego las dos que tuvo tampoco
eran ocasiones clarísimas aunque estaba
cerca y las paró Courtois porque es que la verdad es que ves la
repetición
y dices que no hay un hueco. Es que este animal no
deja un hueco. Bueno, siempre deja el hueco de
que abre las piernas como es tan grande.
Pero
se fallaron. Se fallaron sobre todo al final que se
podía haber sentenciado.
Lo bueno, el Madrid tampoco tuvo ocasiones.
Salieron Modric y Kroos y entonces claro, ya es
otro equipo. En la primera jugaron con
Camavinga que Pedri se lo metió en el
bolsillo.
El Chumeni este o hashtag Chumino como es
más conocido en Twitter.
Pero en la segunda claro, es que Modric y
Kroos.
La noticia buena, pues que el Madrid sigue
dependiendo prácticamente totalmente de
Modric, Kroos y Benzema que ayer no
estuvo.
Claro, el Madrid estuvo con Mariano que es la única
ocasión que tuvo fue una de de cabeza de
Mariano.
Y ya. Sí que es verdad que al final nos
acorralaron.
Pero bueno. Conclusiones.
Yo esperaba mejor partido.
Esperaba mejor partido eh en cuanto a creación,
en cuanto a un poco más de pausa.
Estamos a
veinticuatro de julio. El catorce de agosto empieza la
liga. Hay tiempo, pero
lo positivo, lo más positivo
el haber visto que los jugadores van a
muerte. Los jugadores
y la afición, o sea, todo en el club la
consigna es ganar, ganar y ganar. Ganar,
volver a ganar, volver a competir en lo
más alto.
Y y que no se sucedan los últimos años. Menos
también a que sí
no llegó tanto a la. Tuvo un tengo un una
ocasión muy buena. A pase hay que decirlo
ese Roberto que le estaba poniendo muy
nervioso porque como lo veía ahí jugó en
medio y lo veía por ahí por medio
perdiendo un montón de balones eh la
mayoría de veces excepto en el pase este que
os comento a que sí que fue bastante
buen pase y claro como va teñido de rubio me
recordaba la época de Messi de rubio y
me estaba poniendo nervioso ya me están
dando ganas hasta de llorar
eh tú vos a que sí que la verdad es que
en cada partido que ha jugado ha tenido
alguna eso es positivo ahora tienen que entrar con
el chiste de póker que divertido jugar póker y perder
pues para acabar que me nos vamos a la playa aquí en
Blanes que por cierto estoy viendo los los
Fox de Blanes que son muy famosos y me voy a
hacer crítico de fuegos aquí todo el
mundo
cada día hay unos fuegos artificiales y
todo el mundo ahí
parece que es experto en fuegos igual me hago
experto en fuegos yo también ya me cansé
en ser experto en fútbol a ser experto
en fuegos artificiales no eh seguimos con el
fútbol
y nada un abrazo a toda esa gente que fue con
la camiseta del Barça a dejarse la voz
en un partido que para nosotros es de
pretemporada aunque bueno yo ya había
pensando en hostia a las cinco lo voy a ver
pero que fueron ahí dejándose ahí la voz
eh sintiendo a nuestro equipo
y joder pues es un orgullo venga nos vamos a la playa Força Barça que calor
conclusión final le ganamos al
puto Madrid
[Música]