[Música]
[Aplausos]
Hola, culerados, hola, Zerfistas. A ver,
peor que el día de Liverpool, peor que
el día de Roma, peor que el 8-2, había sido el día
más ridículo de, no sé si de nuestra
historia, que yo recuerdo, en el Camp Nou
seguro.
el sinvergüenza que ha vendido todas estas entradas,
50.000 entradas a 50.000
alemanes borrachos espero que dé la cara
y espero que responda, porque le importó
una puta mierda a las redes de los socios,
porque había que había abuelos, había
niños había, cada minuto que mirabas había
una pelea en un rincón, había bronca, no
había seguridad esto era una putísima
mierda más de 50.000 y a lo mejor éramos
30.000 del Barça los socios que se hagan
mirar también, pero esto ya hemos hablado
muchas veces que a los socios les importa una
puta mierda al Barça, les importa cobrar y ya está y los
que han vendido las 50.000 entradas que
respondan que respondan por lo que han
hecho, que respondan por la eliminación
que respondan por la eliminación porque
esto se ha perdido cuando se han vendido
las 50.000 alemanes borrachos
¿eh? ¿de fútbol qué podemos hablar? el
arbitraje ha sido una puntísima
mierda también pero bueno, es que era alucinante,
era alucinante era, nadie se ha
pensado en la seguridad de la gente, o
sea, tantos protocolos que hacen de
seguridad, de mierda, de no, esto es aquí
ahora el mensajito de adentro, tanta
puta mierda que llevan dos años en el Camp Nou que
si te comes una piruleta, ahí no, bien, ahí
no, no se puede comer en la grada no,
súbete, si hay alguien así no, súbete la
mascarilla había 50.000 pagos sin mascarilla,
me cago en la puta de oro
había 50.000 pagos sin mascarilla y nadie
se había hecho nada y encima había venido una
chava a decir que subieran la mascarilla a
nosotros y dátelo por el puto culo, me
cago en Dios
que respondan por lo que han hecho
[Música]
de la Inter Frankfurt ellos
alguien tendría
que responder de dónde
cojones han sacado las putas entradas y
igual es buen momento para plantearse
que el que no quiera venir al Camp Nou
que se quite del socio y a tomar por culo
que hay un montón de gente que quiere
venir al Camp Nou ¿a qué se paga? ¿a qué se paga?
[Música]