[Música]
[Aplausos]
¡Hola
culerada, hola Zerfistas! A ver,
1-2 en Elche, partido muy difícil, partido
donde el Elche ha hecho lo que tenía
que hacer, ha jugado muy bien sus armas
y nosotros hemos jugado, creo que muy
bien, más allá del resultado o más allá
de que hubiera entrado el penalti o no, o más
allá de que no hubiéramos sacado los tres
puntos, creo que hemos creado muchas
ocasiones
y partidos así, pues bueno, se te puede
escapar alguno, por lo que sea. El equipo
ha luchado muchísimo, el equipo quería
ganar,
joder, ves cerebra a los jugadores,
un partido que ganas en Elche y ves
que tienen ganas, que hay un proyecto que
se cree el proyecto,
o sea, por todo eso, muy contento, que hemos
fallado muchas ocasiones, que nos han
llegado y nos han marcado,
bueno, son cosas que
hay días que son así, porque yo que sé,
la que ha fallado Frenkie de Jong
es muy difícil de fallar, la primera,
porque prácticamente tienes toda la
portería, es verdad que remata un poco,
si se ve la repetición, remata un poco de forma
acrobática, sin mucho tiempo que pensar, y
bueno, también el defensa de Elche
está muy bien,
y eso ha sido en la primera parte, luego
ha tenido otra que también se ha
quedado solo, creo que tras un pase de
Pedro, Jordi Alba,
bueno, estamos fallando,
el Dembo también ha fallado una vaselina
que ha tirado, que ha jugado bastante
bien, mucha gente no está de acuerdo, pero,
hostia, es que los jugadores también les
tengo que dar derecho a fallar, que ha fallado a Adama,
a Dembélé,
luego Dembélé ha tirado un montón de centros
buenísimos, que mira, no han sido gol por una
cosa u otra,
a Ferran, que ha sido en la segunda parte, y
para mí ha sido su mejor partido hoy,
que ha fallado mil goles, pero bueno,
es que esos van a entrar, eso no me
preocupa, lo que me alegra ver es la
jugada que ha hecho nada más salir
contra Barragán, que se le ha ido como
una exhalación, que ha hecho un pase a
muerte, no ha rematado nadie,
varias jugadas que se le ha visto ya con
chispa, que no se haya visto
con esa chispa todavía, que luego ha tenido la
suerte de meter un gol, de estar allí, y luego
ha fallado un par, sobre todo una muy
clara, con la zurda,
bueno, ya entrarán, o sea, es que el tío está ahí todo el rato,
me preocuparía que fuera un tío que no
lo intenta, que tiene miedo, hostia, no tiene
ningún miedo el chaval, ningún miedo, o
sea, yo, encantado con lo que le veo,
encantado, con Dembélé, lo mismo, un tío ahí, súper motivado,
se ha cabreado con el
árbitro, con el lamentable este Hernández
Hernández,
en una jugada que no le han pitado falta,
que era clarísima, es que es la repetición y es
clarísima,
se ha cabreado, le han sacado tarjeta, 7
tarjetas, 5 a nosotros, 2 a ellos,
que han dado bastante, o sea, hay que
reconocer que han dado bastante, sobre
todo a Pedri, le han dado, hostia, ¿cómo pueden ser 2
tarjetas de ellos, 5 a nosotros? ¿Qué arbitraje
son esos? Luego ha habido
polémica,
bueno, acabando con la primera parte,
último minuto,
un balón disputado, lo toca Pedri hacia
atrás, con la mala suerte de que es un pase
perfecto,
a Fidel, tiene jugadores muy buenos en el Che, Tete
Morente, que es el que nos
jodió en el partido de ida,
tiene a Fidel, tiene a Pere Milla, tiene a
Lucas Boyer, que le falta gol, pero tiene jugadores muy buenos, la verdad
es que
saben a lo que juegan, y luego, bueno, pues contra
nosotros, no han sido cobardes,
entonces,
[Música]
bueno, han perdido por detallitos,
detalles como qué, pues como el penalti, el
penalti de ellos, que el chaval, Barragán,
creo, se ve como hace así, que es lo que ha dicho el
árbitro, y es lo que les dice a los
árbitros, si hay movimiento, es penalti,
luego se han quejado amargamente,
el perico Axel, el Axel Rose este de
Movistar, se quejaba de que la de Alba
también era penalti, la de Alba está
aquí, la mano, tío, le da en la mano, es que le
da en la mano, si no estamos discutiendo, que le
da en la mano, el día que digan, si te da en
la mano es penalti, entonces perfecto,
mientras no lo digan así, es lo que les
dice a los árbitros, si está pegada, no en
mano, no se pita falta, pues ya está, pues
no es penalti,
es que no hay más que discutir,
por poner un pero, bueno, pues la
segunda parte es bastante buena,
cuando hemos metido el 1-1 Ferran, la
verdad es que hemos tenido muchas,
Xavi ha sacado casi toda la artillería,
no ha sacado a Luke, me hubiera gustado ver a Luke, igual lo
reserva para el Camp Nou, como digo,
ha salido Dembélé de inicio, yo creo que Dembélé
en los partidos de fuera jugará casi
todos, de inicio,
ha salido Gabi, que ha sido sustituido al
descanso, entonces hemos jugado con un
extremo, la idea es que llegara Jordi
Alba,
tener todo el carril, y bueno, no ha acabado de
funcionar, la verdad es que ha sido mejor la segunda
parte, sí que es cierto que ellos, pues
tenían,
tenían la ventaja del gol, y se han echado
más atrás,
y que Ferran, de verdad, que ha jugado muy
bien, tienes una triple amenaza, tienes a Aubameyang, que hoy
no ha estado, no ha aparecido,
apenas,
Ferran, que sí que ha aparecido mucho, y
Dembélé, que ha aparecido muchísimo
también, luego, claro, se va Dembélé, sale Adama, claro, es
que es el lateral de esa banda, y hostia,
tienes que se va este, ahora sale el otro,
sabes, es que es súper importante, en el
fútbol actual que hay cinco cambios,
tener un banquillo potente, la verdad es que ha
salido Memphis, que es el que ha metido el
penalti, que creo que es el penalti más loco que he visto en
mi vida, porque cómo se ha chutado casi
de puncheron a la escuadra, tío, ha entrado,
es un golazo, pero a mí me parece súper
arriesgado, o sea, a la altura de un panenca, de
riesgo o peor, porque, hostia, es fácil que se te
vaya chutando a la escuadra, y fuerte,
bueno, qué loco, bueno, ha entrado, final feliz,
[Música]
y tres puntos en un partido, hostia, muy, muy, muy
guapo, el partido, partidazo, las tres,
las cuatro y cuarto, que la gente mayor
como yo, nos jode en vivo, porque estamos
ahí,
que, en nuestra hora de la siesta, la gente
mayor, y estamos ahí jodidísimos, quiero saludar a Wolovic,
seguidor de Twitter y de Twitch, que ha
ido por Pérez a ver al Barça, allí, desde
Alicante, ha ido a Elche a verlo, y bueno,
me alegro por él, que la primera vez que lo ve,
pues, haya salido, ha sido
una victoria, y nada, hostia, tres puntos,
a seguir, el jueves, al campo de Galatasaray,
se lo recordaré a mi amigo, cuyo nombre no puedo
decir,
socio, para que no se pierda el partido,
creyendo que jugamos en Turquía,
y no sé qué más destacar, Pedri, otra vez,
Pedri, es que, los minutos finales de
Pedri, controlando
el balón, prácticamente, el suelo, es que
es espectacular, lo que tenemos, lo que
tenemos ahí, lástima, de verdad, hemos
marcado el penal, teniendo 84-1-2,
y a partir de ahí, el Elche, nos ha
acorralado bastante, no hemos conseguido sacar,
prácticamente, ninguna contra, la última
de Adama, que le ha hecho una falta, clarísima, a
un milímetro del área, y el árbitro, no lo ve,
hostia, tío, cómo puede ser que no vea, y han sido muchas
faltas, tío, que el Elche se quejaba por las manos,
que no es mano, pero hostia, que han sido
muchas faltas, y al final, con Pluto Global,
Elche, dos tarjetas, nosotros cinco, tío, tío, qué tomadura de Pérez,
esa,
bueno, en fin,
contento por el fútbol, que se ha visto,
de los dos equipos, porque no ha sido un
equipo, insisto, que se haya cerrado,
totalmente, y tal,
contento por el fútbol, por el partido, y
por nuestro juego, y por lo que nos queda,
de verdad,
muy, muy bien,
un abrazo a todos,
y,
[Música]
y Forza Barcita, a ver, está ahí el escudo, me ha dado un beso, el escudo, se acaba el domingo, ya,