Hola
culerada, hola zeeerfistas A ver, quésio poleboy e~!gamer75 Hola culerada Killer marso Entretennos,
payaso Hoy juega Messi, sí
señor Aún no he superado su marcha Yo
tampoco, poco a poco, va, venga Eh, ¿qué pasa? Ya
se ha movido, tío, estaba perfecto Ya se
ha movido, a ver, ¿qué ha pasado?
Ahora tenemos a Wanker
Hombre, ¿qué tal? Habla y que la peña Hola, surfistas Que
la peña diga Si te escucha ¿Sí
escucháis a Wanker? Wanker sin bigote ¿Eh? Mortimer dice Wanker
sin bigote
Pero ¿cuánto hace que no me ve? ¿Para qué
diga eso?
Pues no sé, pues desde la última vez que estarías aquí Con bigote Pues la
última vez sería hace
Lustros
Puede ser, hombre, puede ser Hola, Junior Junior Valiente dice Hoy que gane el
PSG y lo eliminen por alineación De vida,
hombre, sería Sería ideal ¿No?
Wanker, cabrón Me hiciste spoiler de la
película De Endgame Hombre, ha pasado tiempo,
no seamos rencorosos, tío No seamos
rencorosos, por favor
No hagas spoiler, que me voy para el otro lado, mira Pero Endgame, que eso es de hace años,
tío
El otro día, de hecho Hablé de eso con
Con mi pareja, le digo Mira esta historia de
esa época y salgo Saliendo del cine,
¿sabes? En las propias butacas, ¿no? Y digo
Muere Iron Man La gente así No me mola, tío
No me simpatiza la gente como tú
Menudo payaso, tío Menudo puto payaso
Tío Isashi Hoy lo has conseguido A
ver, tío, vamos a hablar Vamos a hablar del
Sin que sea el precedente, vamos a empezar a
hablar del Madrid Hoy
¿Por qué no has ido para hablar del Madrid, tío? Para el
que no te conozca
Te amas, te haces llamar Wanker Con G,
porque, claro, lo he puesto con un W Y Twitch
ha dicho
Para las feras No queremos Por eso me rebauticé Sí, bien pensado, bien jugado Sí,
la verdad que sí
Y... Y bueno, desde Atleti Bueno, pues ha tenido que ver
de todo Pero desde Atleti, bueno, se ve el fondo de
tu habitación, ¿no? Me parece ver a Futre por ahí, ¿no?
Sí Futre Es que le entrevisté Y me dijo Tienes
muchas tonterías de fondo Pon una foto
mía Y dije
Vale Y la puse A ver, es que tenía No tenía una foto Hombre, claro Porque tú no has visto jugar a Futre No
es lo mismo No, no, no, no, no Es como si yo me pongo
una foto de Kubala
Bueno, o de Cruyff Que tampoco lo vi O de Cruyff O de Di Stéfano O de Di Stéfano A Di Stéfano solo lo
vio jugar Alfredo Relaño
Es verdad, siempre Yo me leía
todas Todos los artículos de opinión de
Relaño Me los leía El del Villarato también
Todos, todos Y... Y siempre
le ha dicho a Di Stéfano, tío Que dice A ver, para ya con Di Stéfano Claro,
por eso digo Ya fue, tío Di Stéfano Di Stéfano le ha visto jugar a Alfredo Relaño
Creo que acabo de ajustar,
¿eh? Porque me ha filmado Eh... Vale, ¿y tu canal cómo se llama? Para que la
peña lo sepa
Mi canal se llama Chiringuito
Audiovisual Si quieres ver el
contenido colchonero El
contenido colchoperro Pues ahí estoy
Hostia, tío Mira que te he dicho a veces Que vaya mierda de nombre
Chiringuito Audiovisual Pero eso sí que no puedo cambiarlo
Hostia, tío Imagínate que un día lo petas Y tienes
un millón de seguidores El Chiringuito
te va a denunciar Lo sabes Ahí
lo cambio Me
dieron a mí antes el certificado Me dieron a mí antes el certificado Que al
Chiringuito
¿El certificado de qué? En Twitch ¿De qué? En Twitch,
en Twitch ¿Hay certificado en Twitch? Sí, efectivamente
¿Y yo por qué no tengo? Bueno, el bicho La foto
buena es la de Vieto Te dicen por aquí
Sí, eso sí Eso sí
Eh... Por aquí veo mucha negatividad Con el
tema este de... Del PSG, tío Me recordáis a
cuando se enfrentan El Español y el
Real Madrid De verdad De verdad, ¿qué os pasa, tío? Es que
cuando se enfrentan El Español
y el Real Madrid, tío Bueno, este año les han ganado ¿Qué pasa? ¿Qué pasa cuando se enfrentan El Español y el Real Madrid? Joder, tío ¿Qué sucede?
Pues ya sabemos lo que pasa No, mira, esto La última vez que comenté Un
Español-Real Madrid Madre mía Por el chat
Hasta que no pitaron el final Que ya
ganó el Español Todo el rato Va a perder,
va a perder Se va a dejar ganar Y luego
todos celebrando Lo que ganó el Español
Eh... Bueno, jugaron bastante bien Ese día, la
verdad
Sí, sí, la verdad Que sí Bueno Ahora no
sé dónde están Sinceramente
No sé dónde están El Español Pues creo que sí Sí Pero jugaron bien ese día El 12 o el 12
Bueno, es que... Es como... A ellos les suele
pasar cada año Después de jugar contra
el Barça Acaban tan agotados Que en los
siguientes tres partidos Los pierden
Pero siempre, eh O sea, me gustaría ver
Estadísticas Con las estadísticas en la mano
Y es como acaban Y es como... Sobre todo como
le... Como saquen un punto Que es como... Buah,
ya lo tenemos todo hecho, tío Ya... Es como...
Como cuando un equipo Yo
que sé Gana la liga Con cuatro jornadas
De antelación Y los siguientes partidos
Ya están de vacaciones
Pues igual Efectivamente Eso es Bueno,
a ver tú Cómo ves Cómo ves el PSG PSG
Real Madrid PSG Bernabéu Parece que sí Tiene
el Bernabéu El Real Madrid PSG Eh...
Me ha hecho mucha gracia La expectativa
Que se ha creado Con que van a Ovacionar
a Mbappé En el Bernabéu
No lo entiendo O sea... Que han preguntado
Y todo al... Al entrenador Al capitán El
capitán pidiendo Por favor
Ovacionar a los jugadores Del Real
Madrid No a Kylian Mbappé Y digo Pero
esto qué es O sea, vaya... Vaya circo
que se ha montado, tío ¿Quién es el capitán
del Madrid? No lo sé ¿Es
Modric? Luka Modric
Ah, vale Luka Modric Es que no... No sabía, de verdad Eh... ¿Y el segundo capitán?
Será Marcelo
Ya, pero no juega nunca Si no juega Modric ¿Quién es el
capitán? Carvajal Eh...
[Música]
Marcelo Pues no sé quién será el capitán
Si no juega Modric Benzema
¿No? Ah, bueno Claro, será Benzema Claro, será Milaño Estaba pensando Kylian Muchos años
ahí Dice Diego
Espero que el PSG Gane o empate Hombre, estaría
en una próloga ¿No? Para darle...
¿Qué dices, tío? No aguanta el Madrid La
próloga Para darle
promoción
A... A mi show Que tú no sabías Que se daba la
próloga O sea, mira, si es... Claro, tú aprovechas
Si se pone trending topic La
palabra próloga Pues aprovechalo Sí Mira si... Mira
si soy listo Mira, compa Que eres el tipo
de gente Que hay en el mundo
Eh... La gente
Que es lista Como tú lista O listilla también
Que dice Va a ponerme chiringuito Audiovisor
Porque así la peña Cuando busque
chiringuito
Me encontrará Y voy a estar ahí Y los imbéciles como
yo Que ponen próloga Mal escrito Por lo
tanto Nadie le va a encontrar Nunca
Que lo escriba mal ¿No?
Me flipa
mucho esto, tío Tú no lo ves El que lo escriba mal
Ya Eh... Ovación para Tortuga Y abucheos a Ramos
Hombre, si Ramos no va ¿No? No va a comer
Pero Ramos juega en el PSG Ya, en serio
No, tío Vaya timo Pero los doctores del PSG O sea,
se gastan toda la pasta
En... En pagarle a Mbappé No tienen dinero para doctores O que no vieron Que no podía jugar ese hombre Si ya lo dijo Unos pardillos, tío Pero tú has visto Tú has visto lo
de Messi, tío Que le da igual todo también
Son unos pardillos
A Messi sí le da igual todo Ojo, Wright De A Partido Único Gracias,
chicos Gracias, gracias
¿Dónde lo ves tú eso? Yo no lo veo Por el chat Por el chat
Gracias a los chicos De A Partido Único
Por la Wright Un beso Muchas gracias
Muchas gracias, chicos Nada, se está surgiendo
gente Muchas gracias también Muchísimas gracias Qué guay, qué
guay Aquí el... Se viene el
verificado hoy El peor tuichero ¿Cómo va lo del
verificado? Explícame No sé Lo
pides y te lo conceden Yo creo que a mí
me lo han dado Por confundirme con el
chiringuito
¿Ves? ¿Ves? O sea, estuve listo ahí Porque el chiringuito
tardó lo suyo Yo creo que... Lo que le dijeron Es
que ya te lo hemos dado ¿Cómo
que me lo has dado? ¿Sabes? Dice lo del deporte
Que Ramos viajó con ellos A pesar de
estar lesionado Para hacer equipo En
plan Pepe Reina mal Me gusta el concepto
Pepe Reina mal
Es como Pepe Reina Pero sin... Sin la gracia
Para el que le haga gracia A Pepe Reina Todavía juega, ¿no? Pepe Reina
No lo sé Juega también Pepe Reina Estaba
en el Napoli, creo En el Liverpool No lo
sé Y es que lo último Que sabía de Pepe
Reina En el Liverpool Hace 12 años, tío Te quejas
de que... Te dicen si tienes bigote Y
dices Pepe Reina en el Liverpool En el Barça,
si te parece
Bueno, y también se metió Cuando pusieron
restricciones En España Y él ni siquiera
vivía en España No sé Con lo fascista que
es
Pepe Reina Es raro que no esté en el Atleti, ¿no? Estaría ahí... Para hacer piña Para hacer piña también Bueno, pero por muy fascista que
seas Si eres malo Tampoco tenemos por qué
Ficharte, macho Vamos a ver Bueno, a ver Le he
dado por culo
al... Al Madrid-PSG Yo dije hace meses Que
quería que ganara el Madrid En un...
Hipotético partido
Madrid-PSG Que al final se ha dado Pero... No, no Me desdije
ya Antes de la ida Dije Quiero que
gane el PSG Y luego quiero Que
cualquier equipo Le meta 18 goles Al PSG
Bayern-PSG Que el Bayern
Dije A ver cómo van Y van ya 200 a 0 Minuto
10,
tío Sí, sí, sí O sea Al tío este Que se equivocó con la bola
Cuando nos puso a nosotros Contra el
Bayern De verdad
Muchísimas gracias, tío Hostia, de verdad Agradecido a ese pavo No me acordaba No me acordaba de eso Cómo zafasteis, eh Pero tremendamente Cómo zafasteis Yo creí Yo creí que no lo repetirían Yo dije Nada,
nos vamos con eso Ya está Hostia, no me
acordaba Del sorteo ese Es verdad Claro, claro,
claro Como me centré en el sorteo de...
Ese tío es un ser de luz Hostia, ya te digo
Pero...
¿Qué pasa? Que me quedo... Me quedo bloqueado a
veces Porque soy viejo
Eh... Así que Me hizo mucha gracia Que
cuando pasó lo del sorteo Y dijeron Vamos a
repetir el sorteo El Madrid dijo No, no, pero vamos a
repetirlo Solo desde aquí Que es como A ver, no va
así, tío Si se repite, se
repite Y había que repetirlo Porque
habían puesto mal las bolas
Tío, ya está No Lo mejor fue Ver a Alfredo Relaño
Diciendo Joder, qué victimista El
Atlético Quejándose de esto, tal Lo
repiten Se queja el Madrid Y pone
Bien hecho el Madrid Quejándose Como
debe ser
Es increíble, tío Qué gente, de verdad A esa gente Le deben pagar, ¿no? Por publicidad Pues se
dice ahora sí Pagar por publicidad Digo
Sí, bueno Gente bambalinas Me has estado preguntando
Si yo había cobrado Por publicidad
Claro ¿Ya ves? Desde que
no he cobrado Por publicidad A ver
Ya no me pongo cosas del bar Sita, tío Si no voy a cobrar Es que tú tienes Más o menos La misma
audiencia Que otros que cobran No por
publicidad Bueno, yo tengo Bastante más audiencia Que
Marsalet
Bastante más
Bueno, en fin Yo le he visto en YouTube Con un
espectador Alguna vez
Eh... Con un espectador Sí O cinco
Y cuatro troleándole Claro
Cuatro poniendo Titeya, Titeya Titeya, Titeya Tío,
me encanta Cada vez que tuitea Tiene
dos me gustas Un retuit Y treinta
citados Es que Hoy como estoy hablando contigo No
estoy leyendo el chat Pero dice Abeluki93
Que está en la Lazio
Eh... El bueno de De Pepe Reina Está ahí haciendo
bromas En italiano
Seguramente Cuatro troleándole Y el quinto
era Miguel Ángel Ruiz
Dicen que acabaron muy mal,
eh Miguel Ángel Ruiz Y Marsal Lorenz Marsalet Marsal Lorenz Bueno, ese Yo no sé qué favor Si no sabes catalán No inventes, tío Marsal Lorenz ¿Qué es eso? Marsal Lorenz ¿Cómo
se dice? Marsal Llorente Lorente Lorente Con
una L Como Freda Lorente Marsal
Lorente Vale, vale Marsal Lorente Yo
creo que a Marsal Lorente Para su salud
mental Lo que mejor le viene Es
retirarse ya Del periodismo
No, no Pero ahí sigue, tío Pero ahí sigue, claro Y lo invitan Y va a tertulias Y se
lleva su pasta Y de puta madre Todo, tío Y en Madrid No
es que sea respetado Pero Pasa
desapercibido Puede hacer su trabajo
tranquilo ¿Quién? Marsal Lorente En Madrid
¿Marsal Lorente Se ve en Madrid? ¿Dónde? Eh... Sí, Radiomarca Muchas veces Ah, bueno, claro Porque
lo llaman Radiomarca Que son
Probar Tomo de asquerosos Tío, no me jodas A Marsal Lorente, tío Si es un tío A día de hoy
Cualquiera va a Radiomarca También te
digo
Eh, no te metas con Víctor, tío No, solo a Víctor Cualquiera va O sea Eh,
no sé Pero, tío Dices antes Pues igual
el tío Tenía información privilegiada Pero
ahora
Lorente Poyazo en la frente Dice con buen
criterio 13, luego 13 ¿Estás de acuerdo con
eso?
Pues... Sí, puede ser Puede ser
No son Probar Tomeu Son Pro Madrid Claro, es que los intereses del
Madrid Es que Bartomeu siga
Claro, tío Y todo lo Probar Tomeu Y todo lo... Bueno En fin Qué difícil Qué difícil Claro, la gente
está aquí diciendo Muy bien Esta
comunión Barça-Atleti Menos
cuando jugamos Que yo personalmente No, yo
no entro en redes Cuando jugamos
No, ¿por qué?
Prefiero no entrar Es que... A ver,
tengo un montón De amigos del Atlético
Pero es que Tengo un montón de amigos
También del Barça Entonces para no
entrar En disputas No entro No pasa nada
Hombre, no pasa nada Mira, dice Diego Como dato En
Radiomarca Trabajaba uno de mi curro
Que tenía cinco hijos Y no comía carne
Antes de esa santa
¿Pero quién? ¿Quién? ¿José Luis Sánchez? Resumiendo Uno del Opus Tu amigo es José Luis Sánchez Uno del Opus Vamos Por eso digo Ese cabe en
127 No me cae bien este chaval Ese es el objetivo,
¿no? No me caes... No, no No puedes caer bien Vamos a hablar de... Un poco del Barça Cuéntame
Tú...
Veías...
Estaba subida a Chavineta Veías que el
Barça Os iba a adelantar O veías que Lo
veías imposible Sí Sí Sí, pero no sabía
Que iba a ser Por los fichajes De Ferran,
Auba y Adama
Pero incluso Cuando los ficharon Ahí
los ficharon Cuando los ficharon ¿Tú
pensabas Que iban a salir
Así de bien? No De hecho Con esos tres
fichajes Asumí mi derrota De que La
Premier League Es muy superior A la Liga
Santander A día de hoy
Hombre, pero ya hace años No que lo podrías... Ya, pero yo no lo quería admitir Yo era un hater De 4-3-3
Asimilado
Pero, joder A ver si El problema de
Inglaterra Es... Que es Inglaterra
Y entonces... Es que son superiores En
nivel Y encima en dinero No puedes
competir Tampoco con ellos Sí, pero tío
Un brasileño Lo llevas ahí A Watford Y
se pide una depresión De caballo, tío
Ya, a ver Es lo único Que
puede ¿Tú te acuerdas Cuando se iban a Inglaterra
Los que no podían jugar En Barça o
Madrid? Pues ahora es al revés O sea Los
que no triunfan En la Premier Vienen
aquí, ahora
Bueno, sí Está claro Y está claro Que Auba Pues
tiene 32 años Que ojalá hubiera venido
Con
26 o 28
Pero no sé Oye, vosotros... Está bien O sea, ha venido Y ha triunfado Y también este
Y Ferran Y Adama Que Adama triunfe
aquí Es para hacernos plantear El nivel
de la Liga No Y yo no lo quería
ver Pero, ¿por qué? No, yo...
Joder, Adama En un contexto favorable Que le llega
la bola Para que encargue al lateral
¿Por qué Dembele está jugando mejor que
nunca? Porque tiene un contexto
muy favorable Y recibe donde
tiene que recibir Y los movimientos son
los que tienen que ser Y yo no pensaba
que Xavi lo iba a conseguir Pero lo ha
conseguido En tiempo récord Eso sí En tiempo
récord Eso sí Oye, ¿y quién crees que va a caer?
¿De qué? Fuera de Champions Betis,
Sevilla
Hombre, a mí Habiendo ganado el otro día Como
ganasteis Que...
Yo creo que era el partido clave, ¿no? Ganando allí en
el campo el Betis Ya lo tenéis bastante
encarado
¿Y quién cae? ¿El Betis?
Sí, hombre, cae el Betis Yo creo que Madrid-Sevilla, seguro Barça, yo creo, ya también
Y vosotros
Qué mal, tío Me sabe mal por el Betis
Pero, a ver Ya, yo también Quiero que mi equipo quede fuera Si hubiera ganado
el otro día Si se hubiera ganado Se hubiera metido
En problemillas Pero bueno Nah,
el Atlético va muy seguro ya Bueno, la
gente del Atlético no lo ve O sea, a mí
En el 1-1 me decían ¡Despídete de
los puestos Champions! Y yo, pero tío
Vamos a ver, por favor Y luego esa gente
desaparece, ¿sabes?
Despídete de los puestos Pero...
[Música]
Joder, visto desde fuera
El Atleti Igual hombre por hombre
Igual tiene la mejor plantilla de su
historia O muy cerca
Hombre por hombre No sabría decirte No...
Creo que la que perdió Con la Juve de
Cristiano 3-0 Creo que era mejor
¿A quién tenía...?
Teníamos a Rodri A Griezmann A Le Mans A
Diego Costa Morata No había jugadores
Que ahora también tenéis
Ya, pero igualmente
No, yo creo que era mejor esa Esta
tampoco es mala O sea, es
muy buena también
Pero...
No sé Yo creo que era mejor esa
Y así, gente Un tema relacionado
Con el Barça Luis Suárez ¿Qué?
¿Qué pasa?
O sea, que... No juega Es que no... No le da ya El físico
para... Para...
Aguantar 90 minutos Con el sistema del
Atlético
El problema ya no es que no lo... No le dé Es
que no lo asume, ¿no? Es como tú Que no
asumías Que la Premier es mejor Claro, eso
es O que no me iba a salir barba Ya, ahora
me afeito, ¿sabes? Antes me dejaba cuatro pelos
siempre
Ahora ya me afeito siempre
Pues... Sí, Luis Suárez A ver, ya lo va
asimilando Porque no hay ningún problema
Lo que sí le está fastidiando Es que no
le dicen Qué va a ser de su futuro Yo lo
que veo aquí Porque el Atlético No le
dice nada Hay gente que dice No, le ha
dicho que no No, no le ha dicho nada Pero
lo que yo veo Es que el Atlético Está
buscando un reemplazo Y no le dice nada
Para que no busque nada Y si no sale
nada Decirle, vale Te renovamos Bueno, pero
que haga Como la puerta con Koeman, ¿no? Que
le diga Espérate 15 días Voy a buscar Si encuentro
uno mejor Claro Por eso Si no,
pues vuelve Tiene pinta de... Tiene pinta de eso,
macho Pero acaba... Acaba contrato
Claro, en junio Y no... Y le está llamando a
Suárez El Sevilla El Ajax El Aston Villa
Pero no... No responde Porque quiere que le
diga al Atlético No contamos contigo Y
ya ahí, pues Empezaría a negociar Como ha
hecho Herrera
Eh... Igual
Pero... Herrera se va a la MLS, ¿no? ¿Eh? Herrera se va a la MLS Sí Y Suárez no se
va a la MLS ¿Quiere
seguir en Europa? Tanto se quiere
exprimir Pero no se va a ir al Aston Villa Suárez
no va a ir a su familia Se va a ir
a... Ya ¿No? Yo es que... Es que no sé Hay muchos
jugadores que dicen No, quiere seguir en
Europa Pero quiere estas condiciones Y
al final Todos se acaban yendo de Europa
Porque ningún club Acepta sus
condiciones
Me caro Es que... El Sevilla No sé quién será el jugador
Que más cobre Pero no debe cobrar Ni... Ni
una quinta parte De lo que cobra Suárez
Ahora mismo Mira, Cavani Mira, dice...
Dice que Suárez se puede... Se puede ir a la Serie A Con
el... Con el examen de italiano Que al
final sí lo ha probado
Y... Y se puede ir a la Juve ¿Cómo lo ha probado? ¿Cómo hubiera...?
¿Tú crees que si no
hubiera fichado... ¿Tú crees que se hubiera
probado... Un what if... Si hubiera probado el
examen de italiano Y no hubiera
habido el escándalo Y se hubiera ido a la Juve
¿Hubierais ganado la Liga del año pasado? No
No ¿Tú crees que no? No, no Porque ya no
era un tema de goles Era un tema de
que el Atlético Iba seguro con él en el
campo Al parecer Él al vestuario le
animó a creer Porque él ya ha vivido
situaciones así Y todo No, no lo habríamos
ganado
Yo opino... Opino lo mismo
A lo mejor Habríamos hecho una buena
primera vuelta Tal... Estaríamos ahí Pero
ganar, ganar No creo Bueno, es como... Para
que el Atlético gane la Liga Pues se tiene que dar
Una serie de condicionantes
Y... Y cada equis... Y cada equis tiempo se dan Ha habido jugadores importantes Llano
Black
Llorente Coque Mario Hermoso Pero...
Pero el... De Luis Suárez es lo que
le faltaba al equipo Para ganar Y es lo
que dijo Simeone incluso Bueno, de Luis
Suárez Al
ciento cincuenta por cien O sea que se reventó Tampoco es
que... Tampoco jugó tan, tan, tan bien,
eh No, ya, pero...
Pero bueno, el tío tiene... Tiene... En la última jornada Siendo el que marca
el gol de la victoria
Hombre, claro Porque es un... Es un putas ¿Tú te imaginas que es
ese... Esa jugada la hacía Morata?
A ver, tío Pues no Pues no Por eso no quiero aquí a Morata Ni en pintura, tío Yo he
hecho campaña Pro Morata para el Barça
No jodas, tío Si es que... Pero es el que quiere Xavi Vamos a ver
Eso... Eso es cierto Es verdad Es mentira
Eso no se sabe ¿Tú eres partidario de dejar... De dejar... Que
el entrenador diga Lo que hay que traer
o no?
Si es...
Xavi, sí
¿Seguro? Es que no sé
Lo que yo digo es Xavi O sea... Sí, sí Es que los entrenadores en general No sé
No tienen buen ojo para fichar O sea... Ya, mira Yo creo que a Luis
Enrique Es lo que le mató en el Barça
Es que no tienen buen ojo Sí Mira, llega...
Llega Koeman Y quería traer a... A Vignaldum
Quería traer... Trajo a Luke de
Jon A esta de Pai Pero eso... Pero eso, claro Son...
Es en plan ¿A quién conozco a este? Lo
traigo Eso Ese es el tema Porque Simeone... Punto Simeone
este... Simeone hace lo mismo Quiere
traer argentinos Uruguayos
Zidane Quería fichar a Pogba Por
cojones Rechazó al Kepa este O sea...
Bueno, pues... Es normal
Quiero decir... Ya, pero hay
que... Hasta cierto... Hasta cierto... Por eso digo... Habría que darles confianza Y mira, Xavi
ahora quiere traerse Todo a la selección
de España
Bueno, pero es que eso Está muy bien pensado, tío Vale, vale Pues ya está Eso es lo que decíamos Cuando Koeman
decía Es lo que hay Y decíamos Hostia Es lo que
hay, no, tío Mira España, tío España no
tiene superfiguras
Eso sí Y a España... Que nos paguéis a Algritman
Dice Vortimer10 Mira, ojalá no, tío
Eso es así, ¿no? ¿Cómo que ojalá? ¿Cómo que ojalá
no? No quiero que lo paguen
Ojalá El Atlético se lo está pensando
todavía Pero pensando que... ¿Qué hay que
pensar? Si está firmado O no está firmado
Está firmado, sí Como... Como Rafinha, ¿no? Con el Inter
Es que eso es lo que... Es que eso es lo que yo He hecho vídeos
Quejándome en plan Toda la prensa ha dicho
Que está firmado Con esa cláusula ¿Será
verdad? ¿O será mentira? Porque como sea mentira
Me voy a ganar el... Morata también estaba firmado Con la
Juve Y nos lo van a devolver
O sea, va a haber Va a haber una cadena De devueltos O sea que...
Vamos a ver Es que me veo Es que me veo Es que es de
primero de prensa No lo sé, madre
Pretemporada en Estados Unidos Con Xavi
colocando a Griezmann Y Coutinho, tío
En el equipo Y en la peña ahí como
Bueno, con Xavi jugarán mejor Y harán la
mierda de siempre,
tío Ni Xavi, ni Xavi Por el Atlético Te lo compro pero por 20 No por
40 Y ya depende ahí del Barça Si quiere
negociar O sea, tú crees que no es... No va a pagar 40,
tío A mí me parece una barbaridad
No va a pagar 40 Quiere negociarlo
Me parece una barbaridad Que el Atleti firmara eso Pero si está firmado Como
dicen
Bueno, vale Pues
ya veremos No, padre, madre Ahí está Ahí está Aquí se firma todo No, no, si yo no Yo no tengo ni idea
Rubén Uriak Está muy bien informado
Vamos a ver Si queréis creer Pues creer
Pero si es que no sé Por qué me lo
queréis hacer creer a mí Yo no lo creo
No, no, no Que yo no
No, no, no No te confundas Yo ni lo quiero creer Ni no lo quiero creer O sea,
estoy contigo Cuando pase
No, no,
no
No te lo
va a pagar Te lo devuelve
Bueno, pues Nos tendréis que dar a alguien
Sí Si quieres te doy a Bersalico ¿Quién habla? ¿Quién
es este chavalín? Soy Zerf, tío No me
conoces
Ah, igual eres tú Zerf Pues es un... Si
[Música]
dudas
de Uriak Mira, Uriak también dijo Que Morata estaba
firmado con la Juve Y ahora nos está
diciendo Que la Juve no lo quiere pagar
O negociamos O nos lo devuelven Ya,
pero... O sea, no lo quiere pagar De puta madre ¿Está firmado
o no está firmado? Porque el Barça El Barça El Barça
tampoco le quiere pagar La opción de compra El
Barça tampoco le quiere pagar A un Titi Y
nos jodemos Y no tenemos que pagar Porque
está firmado
Pues no sé Si está firmado Pues
está firmado Lo que sí sé Es que el
Atlético Se lo quiere quedar Eso sí
Pero yo Yo creo que acabarán Negociando el
precio
Bueno No sé Por eso cuando la Peña Hace sus cuentas De
no Los de 40 de Griezmann Más 40 De...
Coutinho Más... ¿Estaría así una oferta
De 90 millones Por Dani Alves? Vendemos al
Englet Y vendemos a No sé qué Y nos dan a
Ricky Puch Y no sé qué Y fichamos a Haaland Y digo, hostia
A mí es que no me salen Los números
por ningún lado, tío Haaland Haaland, tío
Tú no crees A Haaland Tú eres
de los Míos que crees Que no van a
fichar A Haaland
No es mejor No pensarlo Y que luego
venga Haaland, tío Pero aquí tenemos Que hacer un programa
Cada día Si no pensamos ¿De qué hablamos,
tío? Yo me acuerdo Que una vez estaba
Una vez estaba en directo Con Palacios
En su canal Y estábamos Tres o cuatro Y
dice ¿Dónde creéis Que ir a Haaland? Este año,
eh Y decía uno Al Barça Al City Y dije yo
Yo creo que se va a quedar En el
Dortmund Y me echó Dice ¿Cómo
se va a quedar En el Dortmund? Y
se quedó en el Dortmund El año pasado Sí, sí, sí El año pasado O sea, aceptaste Y me echó Y me echó Y me dice ¿Cómo se va a quedar En el Dortmund? Y yo, vale, vale Es que Yo lo que sí interpreto Es que Haaland Yo
sí creo Que quiere ir al Barça, tío Haaland
Él, personalmente
Hombre, yo creo Que también Yo creo que sí Pero Mira, mira, mira Mira qué iconos, eh
El escudo de Palacios Escudo de Palacios Y otro que
pone Padracios Ese no lo había visto Padracios Padracios Victor Palacios
Padre 2 David Bernabéu Ha dicho que
por dinero No va a ser problema Está todo
pagado,
gallo Por dinero no hay problema Hombre, a ver Si hay dinero Para publicidad
[Música]
Tiene que haber dinero Para Haaland Hombre, eso pienso yo Eh Con el dinero Hombre, tú piensa Que a Marsal Se le pagaron
300.000 euros Pero vendió Gracias a la
publicidad Dos trillones De sudaderas
del Barça O sea Está más que El retorno de la
inversión
Es de primero De marketing Dígame Eh Y eso, ¿cómo va? ¿Lo tiene que declarar
luego? ¿Cómo? ¿Como autónomo?
¿Cómo va eso, tío?
Sí No sé ¿Cómo haría? Claro, eso Hubo gente Hubo gente
Cuando salió en
Twitter Eh ¿Sabes lo típico que hace? Arroba
policía Pues hizo Arroba hacienda En
plan
Claro ¿Este dinero dónde ha ido, tío? Arroba hacienda Eso me moló A ver Puedes declararlo Y poner Concepto
publicidad Pero Tía, yo no sé O sea
Que me la intentes Que me la intentes colar a mí
Bueno Pero hacienda No sé
No sé, tío Bueno Eh ¿Vas a hacer
La Champions hoy? Claro ¿En tu canal? Sí Bueno, pues
El que quiera que se pase Chilinguito Audiovisual
¿Vas a hacerlo? Eh Sí, yo lo voy a ver
Pero
Aquí no tiene
O sea No tengo el pepinaco No lo tengo
en casa Entonces no
Aparte Tampoco veo el fútbol en directo
Lo veo con retraso Doble retraso Doble retraso
Pero bueno A lo mejor algún día Te hago la
competencia Y hago todo Como tú
Empiezo a emitir ahí Como un lujo ¿Te acuerdas? El Atlético-Barça
Sí
Que ganaste 6-1-0, ¿no? Sí Sí, sí, sí, sí, sí Fue muy
guay, tío Es de mis favoritas,
eh Bueno, tío
Muchas gracias por estar
Eh Vaya
mierda, tío Qué corto Es cortito, eh Mira, 34 minutos
Vale, vale No soy tan No soy tan tucho Además, si has estado llorando En plan
¿Cuánto rato? No sé qué hay
¿Acierto de rogar?
Bueno, si en realidad Lo que quería era probar
Si funciona Ah, bueno, pues ya está Ahora
empezaré a llamar A la gente importante
No a matadillos Que copian Nombres Bueno, chaval Suerte Venga Suerte en
la
Champions Para la vuelta Si quieres
Muchas gracias Si quieres a la
monasa Que viene
Muchas gracias Vale Venga
Beso Uh Hasta luego Bueno, amiguitos Tendremos que poner Yo creo
que tenemos que poner El
chat también Para cuando hable con Peña
Eh Y nada Muchas gracias a todos Los que os habéis
suscrito hoy Hoy no os voy a exceder al
caliente Pero bueno Ya con lo que hice
El lunes Todavía tengo reservas
Y nada Gracias a Wanker Ya se lo hemos
dicho Seguidle Si os parece bien
Eh Yo creo que está bien Traer a gente de otros equipos Para Para que haya un poco de De la
visión Que tiene otra gente Que normalmente Es
más Optimista con respecto Al Barça Que
nosotros En general
Así que
Nada Sed buenos
Eh Un abrazo a todos Que el próximo invitado sea Iñaki
Angulo No sé Eh Eh JCK JCK sí JCK
lo traeremos Sí
[Música]