[Música]
[Aplausos]
¡Suscribete y activa la campanita! Pedri, gol no, golazo, hostia. Encima hemos tenido
la suerte que no hemos visto en
esta portería, que normalmente el Barça
ataca
en el gol norte, en la segunda parte. Hoy no,
hoy Sevilla gana el sorteo, ya ha decidido
cambiar
y hemos tenido la suerte de ver el golazo, que es un golazo, tiene
un quiebro,
Amaga chuta con la izquierda, quiebra, se le
tira a uno, lo quiebra y es muy difícil
girar el tobillo suficiente como para
que vaya al palo.
Golazo. Un saludo a mi amigo Wolovic, que hoy era
el primer partido que vi en su vida,
me vi en el Camp Nou y estaba cagado por
si no ganábamos, porque claro, cuando es por primera vez
viajar desde tu ciudad y eres aquí, no ganemos, soy gafe, no es gafe.
Muy contentos por otra victoria más, la
chavineta ya, no cabe la chavineta ya, es una
caravana ahí de coches y coches y coches,
purgonetas en plan tren ahí
uno detrás de otro, vagones y
vagones en la chavineta.
Y qué decir,
muy bien Dani Alves, que hacía tiempo que no jugaba
de titular,
al menos aquí en el Camp Nou, muy bien
Pedri, Pedri aparte del gol, es que es una cosa
excelsa, es que es un dominio del fútbol de
la
hostia. Muy bullicioso Dembélé, ha fallado
bastante, pero es que da igual, un tío que tienes ahí, que te falla mucho, pero al
final te metes 3-4 balones casi
de gol, lo
tienes que tener. Hoy por cierto todo el
mundo le ha aplaudido, el tío se ha dejado en la piel en la
segunda parte, ha jugado los 90 minutos,
nada que reprocharle. Ferran, joder si me tirara
alguna, mira que ha tenido
hoy, ha tenido varias, pero bueno eso es
lo bueno que vaya teniendo,
estoy seguro de que entrarán, sobre todo la
de cabeza que ha tenido ahí,
o sea eso tiene que ser gol.
Y nada, Araujo Imperial, otro día más, una
pasada, con Araujo, si te vas a Araujo, Dani
Alves puede jugar hasta los 45 años, porque
es que si alguien se va de Alves, va él, hay
que renovarlo ya. Gaby que ha salido en la segunda
parte, no sé qué me dejo. Memphis. Memphis, que
sale ahí
15 minutos y no sé, es un poco insustancial,
sale sin chispes, es un tío que está
acostumbrado a jugar de 10 para
entendernos, y cuando sale en la segunda
parte me da la sensación de que no le pone
chispa.
Sigue el locuto de Pedri Pedri, aquel cabrón, impresionante. Y Lopetegui. Y Lopetegui que se ha desmayado
y lo han tenido que expulsar por
desmayarse.
Ha estado en Sevilla, ha hecho
muchos gestos de que le valía el empate,
bueno, no sé, es una actitud, se supone que tendrían
que aspirar a la liga, no sé,
no se han merecido ganar, desde
luego, han hecho bastante poco, la gente
aplaudió bastante a Rakitic,
es un tío que para mí cumplió en el campo,
pero la verdad, fuera del campo tampoco
hizo nada como para ser especialmente
querido.
Nos vamos del templo.
Qué gran decisión hacerme socio, es la
mejor de mi vida. Acordaos, ¿eh? Me hice
socio cuando fichamos a Xavi.
¡Sí! ¡Nos vamos, buenos!
[Música]