[Música]
[Aplausos]
Real Madrid PSG vs Real Madrid PSG. Hola
culerada, hola Zerfistas. A ver...
La verdad es que iba a hacer un vídeo
sobre el partido de hoy.
Real Madrid PSG lo iba a hacer
convencido de que iba a ganar el PSG.
Entonces digo, bueno, vamos a hacerlo
aunque haya ganado
el Real Madrid.
Joder, qué situación más extraña. Dije
hace meses que en un hipotético
enfrentamiento Real Madrid PSG, que el
día sin ninguna duda que ganara el Real
Madrid.
Cuando salió en el sorteo,
hostia, no podía. Es que no podía. Es que
no quiero que gane el Madrid. Quiero que
gane el PSG. Vi el partido de ida,
quise que ganara el PSG.
Fue un baño increíble. Fue un baño
increíble. Falló el penalti y Messi.
He visto el partido de vuelta. Ha sido un
baño por momentos increíble. Es que no
entiendo. Y es que no, vamos,
no hubiera dado pero ni un céntimo. Por
el Real Madrid. Pues que ni uno.
Y estos cabrones, pues, por lo que sea,
felicidades, por cierto, a la gente del Real Madrid. A
mis amigos del Real Madrid. Les
felicito.
Tengo bastante... Y además hay gente que
maja. Hay gente que a mí
en los momentos más chungos del Barça
lo han sentido de verdad. Y hostia, me alegro de
que se
juegue el Barça, pero me juegue por ti. Y al revés también. Hostia, no quiero que gane el
Barça, pero bueno, cuando gana y te
veo contento, pues me alegro.
Pues bueno, me cuesta, pero...
No quería que ganara el Madrid.
Es que ni viéndolo. Pero ya llega un momento que digo, bueno,
pues, buen ridículo. Si tenía que ganar el
Madrid, que ganara así y que el PSG perdiera así.
Haciendo el ridículo, un
ridículo increíble. Si yo fuera fiel en
el Real Madrid, hoy me iría súper feliz. En
mi casa me iría súper orgulloso.
Como aficionado al fútbol,
es increíble esto que ha pasado. Esto
pasará una vez de cada
200 partidos. Y lo que espero,
naturalmente, es que en el próximo
enfrentamiento, cuartos de final,
no lo olvidemos, les toque el Bayern y les meta nueve. Ocho, no, nueve.
Ojalá, pero bueno. La verdad es que lo que
hemos visto hoy es histórico.
Creo que en 45 años que tengo, nunca
había visto una remontada así del Madrid.
Nunca. O sea, el Madrid de la remontada de Juanito,
no sé qué. Ya la mayoría de la gente ya ni sabe quién es Juanito. Juanito, que Juanito
es ese.
Pues, que yo no había visto nunca. Y de
hecho, hoy la remontada era un 1-0. Tampoco
era...
¡Ay, mi madre mía! ¡Nunca se había hecho esta remontada! ¡Ay, mi madre mía!
Pero, claro, que te pongas 0-1, en
contra
con un tío delante, Mbappé, que
parecía que estaba jugando en el patio
del colegio, cuando se pone a jugar
[Música]
el tripitidor con los pequeños.
Es que se los está meando a todos. Se los está
meando. Le han anulado un gol por un
centímetro, le han anulado otro gol también
por no sé qué. Y al final ha metido un golazo,
pero es que era insultante. Se va a sacar la
chorra y se va a mear en la cara de todos.
Y de repente, el Donnarumma este, que
tiene cara de bastante...
Hace una cagada de la hostia, que ha sido
falta de Benzema, por cierto. O sea, ha sido
falta. En cualquier otro lugar del campo
pitan falta, o en cualquier otra
situación pitan falta.
Y se vienen abajo, tío. Se vienen abajo. Y habían
estado jugando muy bien. Habían estado
jugando con Messi, andando, pero haciendo
triángulo en el medio campo, recordando
ese famoso 2-6
en Madrid.
Y el famoso día que Pep Guardiola lo sacó
de la banda y lo puso creando
superioridad en el medio campo. Y el
Madrid, genial, veía con Sergio Ramos en
el campo, o estaba en la grada, Sergio
Ramos, haciendo unos partidos más
lamentables que he visto yo en un jugador en
ese 2-6. Pues hoy Messi ha jugado en el
medio campo, pero sin pasar prácticamente en el medio campo. ¿Qué
pasa? Pues no está
arriba rematando, pero en el medio campo es
que no pierde ni una. Es que no ha
perdido ni un balón.
El PSG paseándose con Berratti y
esperando el momento. Y Neymar haciendo...
Mira, justo viniendo aquí,
ya he aparcado en un descampado y... Y justo
ahora se cruza una rata, que esto es algo
que tendrían que mirar la alcaldesa de
esta ciudad. Esto de que haya tantas ratas,
tío. Pues Neymar ha hecho un partido...
Absolutamente ridículo. Absolutamente
ridículo.
El entrenador del PSG,
Pochettino, ha hecho el ridículo absoluto.
No se ha atrevido a cambiar a Neymar
ni a Messi, que iban dando. También, por qué
no decirlo.
No se ha atrevido. Y ha revivido el Madrid de
una forma de repente, sin saber cómo ha
metido tres goles Benzema. Más
cagada de los defensas. Pero ahí están,
tres goles. Y lejos de echarse atrás,
el Madrid ha seguido. Insisto que yo, si hubiera
sido oficial del Madrid, los peores 60
minutos me doy contra la pared. ¿Qué es
esto, tío? Que somos el Madrid. Estamos aquí
en el Bernabéu. Nos están
masacrando.
No hacemos nada. El PSG tocaba y el Madrid ahí,
sin Casemiro, era incapaz ni de ir nadie a
la presión. Con Asensio, el jugador más sobrevalorado
de la historia. Justo me está diciendo mi
amigo Balmond, ahora que lo odia, es el jugador del
Madrid que más odia. Muy bien,
Madrid.
Es que es sobrevaloradísimo. Y pensar que ese tío jugó
en lugar de Iniesta
en el último partido del Mundial. Que
jugó Iniesta. Es que me pongo malo. Ese
isco. Es que me pongo malo de pensarlo. Qué asco, de verdad.
Bueno.
El 1-1.
Todavía ha ganado el PSG. Ya sabéis que han quitado
el 2-2 goles. De repente, 2-1.
Vinicius Junior,
que no ha hecho nada, de
repente se enchufa.
De repente, el 3-1. Y ahí ya el PSG no ha hecho
nada. La pillaba Mbappé, pues como en el
FIFA, en el mediocampo. Y si intentáis desde
el mediocampo, ya está. El entrenador que
tienen es que, si es medio
ridículo, este,
vamos, ni te cuento. El granjero. Y bueno, y
luego el que la hay fieste, que a ver si lo meten en la
cárcel ya. Por mafioso, por tonto y por
cutre.
Bueno. Pues lo dicho.
A ver si al Madrid no está mala
remontada. No ha sido un 6-2, pero bueno, un
3-1, la mitad, no está mal. Felicidades a mis amigos
del Madrid, otra vez. Me he puesto
de luto. Por hacer el vídeo. Y nada, espero...
De verdad, no puede ser que Madrid gane esta
Champions. Eso ya no me lo creo.
El Bon tampoco se lo cree. ¿Tú te lo crees? Me va a flipar
igual que yo con el partido.
Nada, eso, que les toque el Bayern, Múnich, les
meta 9. Esperemos. Forza Garza,
chavales. ¿Qué cosas? El
partido bueno es mañana.
Contra el Galata. Vamos ahí. Ahí estamos. No, tú
no puedes venir porque es
un perrito.
[Música]