Hola culerada, hola Zerfistas, hola Quilermarso Chalado.
Acabo de leer un tweet tuyo diciendo
Mucho criticar a Koeman.
Pero si os fan for a busaltas, sou super
macus. Jalan
está muy roto. Lapo no fichar. Esa
es otra. Acabo de leerlo también.
Recaída.
Para hacer el me he cambiado del teléfono y me
he avisado del directo. Bien.
Claro, estaría bien que el que quiera se
apunte al Discord. A ver si se entra a Discord. Y
entonces ponemos ahí... El Discord sí que
te avisa.
A ver Discord, como era. Aparento aquí. Estamos aquí. Zeus Salud. Y aquí con crea invitación. A ver, copiar. A ver. Muy difícil esto, tío. A ver... Esta semana
tengo que ver en diferido lo
de Koeman. No veo ninguna rajada. Se sabía
todo lo que ha dicho.
Es igual de boomer que yo. No, tú eres más
boomer. Bueno, empezamos
con lo de Koeman, que hubiera estado
bien tratarlo ayer, que fue el día. Pero
bueno, tampoco vamos... Hace falta
tener la exclusiva.
[Aplausos]
Eh... Tiene bastante razón. Hostia, Basturrencio. Uno, dos, tres. Hostia, hay cero
caliente. Encima
viernes. Qué bien. Qué bien.
Voy a poner...
Tengo aquí preparado
el fuet. Aquí preparé el fuet para cenar, pero ya hoy cenaré calentito. Te escucharé mientras trabajo el
de México.
Un saludo, un abrazo a México. Ya lo he
explicado un montón de veces que
me encantaría volver a México.
Ceno Kebab. Estaría
bien.
A ver... Koeman. Tiene razón. Hay muchas
cosas que dice. No se puede decir que
no tenga razón. Pero en otras no...
Tampoco toca. Yo creo que es un poco...
No sé si es la razón. Hace el ridículo, pero tío...
Te han echado cuando el equipo está
jugando muy mal.
Y ahora...
Tres meses después, el equipo está
jugando muy bien.
Cállate, tío. O su queja es de que el
equipo jugaría así con él. Es que el
equipo no va a jugar así con él porque
él no ponía extremos. Y puede decir... No, es que
no tenía a Dama. No tenía
a... A Ferran. No tenía... Ya, pero cuando llegó
Xavi tampoco los tenía. Y puso en un lado
a Yutgla y en el otro lado a Abde.
Y jugaba a algo. Y evidentemente cuando
han llegado los buenos, pues se juega
mejor y se gana más. Pero yo creo que
Koeman, que lo defendí muchísimo. O sea, si seguís
mis vídeos,
sabéis que lo defendí mucho.
No daba para más como
entrenador, como estratega, como director
de campo. No daba. Es que no daba.
Tío...
Es así.
Es la realidad. Él puede decir lo que quiera.
Puede estar en una guerra de sus amigos
contra la Porta, etc. Pero esa
es la realidad. ¿Que la Porta se portó
mal?
Bueno, sí, también. También el anterior presidente
le hizo un súper contrato de varios años.
Que a lo mejor no debería.
No sé, yo creo que no tiene... Tiene razón
en que no tenía a Pedri. Tiene razón en
que había bajas. No estaba en Belén. Vale, ahí
tiene razón. Pero, tío, tampoco tú estabas dando
ninguna solución con lo que
había. Y era... Todas las declaraciones, todo el
año una tristeza.
Y, también, insisto, o sea, no es fácil para un
entrenador que te quiten a Messi a cinco
días de empezar la liga o a una semana o a no
sé cuánto.
Entonces, tío...
Yo entiendo que Koeman pueda tener sus motivos
para quejarse, pero ¿a qué viene ahora
salir a dar una entrevista?
No sé. No entiendo. Me hizo gracia... No era identificar, pero me hizo gracia... Le he pedido a mi representante que me busque un club
tranquilo.
Hombre,
después del Barcita,
el siguiente seguramente va a ser más
tranquilo.
Esta temporada... Derrotadísimo. ¿Qué día es
hoy? No está Messi.
Sí, sí, a todo era... La verdad es que
la verdad de la prensa de Koeman de este año eran para ahorcarse.
Rubén dice... Este pronto por Pablo
Torre antes lo fichamos. Ya, eso dicen.
La temporada pasada no jugaron una mierda teniendo a Griezmann ya el
mejor jugador del mundo.
Bueno... Yo tampoco estoy tan de acuerdo que no
se jugara una mierda, eh. Sí que es verdad
que la mayoría de partidos importantes
quitando la Copa se perdieron. Bordelás
a la final de Copa. Qué
horror, tío. Espero...
Que el Betis les meta cinco. Porque, hostia, el
Betis intenta jugar a fútbol. No es que yo no tenga especial cariño al
Betis, pero, hostia, intenta jugar a fútbol, tío. Bueno, intenta,
¿no? ¿Qué coño intenta? Juega
a fútbol. Juega mucho a fútbol. Y pone a
tíos... Porque pone a tíos que juegan a fútbol.
Pone a Zekir, pone a Canales...
A... Joaquín lo pone poco porque ya está viejito.
Madrid amigos, dice Sora de Skateforge.
Madrid...
Tío, no sé. Eh... Claro, el...
Es curioso que el chaval este, el Pablo
Torre,
del Racing de Santander, vamos a...
Se podrá poner, ¿no? Un vídeo de Pablo Torre, o qué.
Que juega en primera referencia, como dice
el comandante de la Copa. El comandante Lara. A ver, vídeos.
Pablo Torre. A ver. Esto es de Sport.
Encajaría en el Barcita de
Xavi.
Aunque es media punta. Media punta.
Al final, la media punta de aquí,
Juan, de interiores.
Bueno, vamos a ver.
A ver, que me preparo...
[Música]
Muy bien... Este aquí... Este allá... Vamos a verlo...
Clico... Bueno, tenemos un anuncio.
Lo quitamos... Este tiene más botones que un avión, macho.
Primera referencia.
Es que hay
un... Hay un vídeo de comandante Lara, que supongo
que sabéis quién es, que va a hacer un speech al
Jerez Club Deportivo. O a... Creo que ahora hay dos Jerez.
Pues va a uno de ellos a...
Y... Y les dice...
[Música]
Pero... Es que claro, es que... Yo cuando me pregunta, pero ¿qué ha dicho esta? Y en segunda referencia... Fue un nombre más fácil,
cojones. Dale, visita a Sport. Así no. Hombre, Javi, hola.
Le tengo que dar visitas...
A Sport. Pero lo que no hago es dárselas
a Mundo Deportivo. Eso, bajo ningún...
Ningún concepto lo veréis.
Gol, gol, gol, gol, gol. Vamos a verlo otra vez. A ver... Que pillo, hombre. El portero... El portero flojito,
eh. Porque si no vas a cumplir... Si no vas a... Si no vas
a cubrir ese palo... Que es el tuyo...
Tienes que poner la barrera para que no vaya por ahí el
balón. Sin quitarle mérito al chaval, eh. No sé, el
[Música]
portero es Terestatuen. Terestatuen. Terestatuen es buenísimo. Pero otra vez el mismo gol... Uf, muy mal el portero, eh, tío.
Cuanto más lo veo...
Pero bueno, hay que tener la personalidad, eh. Porque... Con
18 años... El equipo lleno de veteranos y
tal... Decir, no, pues ahora... ¿Sabéis qué? Ahora voy a chutar el gol. Y
yo, con mi... Voy a chutar directo. Y claro, han
subido todos. Si no hay gol... Pues le van a decir
cositas luego. Le van a decir, a ver...
Hijo de Putin... Esto... ¿Qué has creado eso?
¿Los chinos dicen
que no van a la Premier? Porque en la
Premier...
Eh... Saen...
Mensajes de apoyo a Ucrania. Y entonces...
El cobarde de Tebas ha dicho... Que la... Bueno,
ha dicho... La Liga... Eh... No va a poner nada
relativo al no a la guerra... En la
retransmisión de China. Que les den por
culo, tío. Que les den por culo. No jodas, tío.
No jodas. ¿Viste el gol
de Bebé ayer? No.
¿Ayer jugó
el Rayo? ¿Ayer jugó? O sea, vi un rato el...
El Mallorca. ¿O eso fue el miércoles?
Soy un infiltrado. Sí, sí. Es un infiltrado.
A ver, voy a poner más de... Pablo Torre. Quiero
más de Pablo Torre.
Pablo Torre... Y vamos a ir a la fuente directamente. Vamos a ir a YouTube.
A ver qué pesados.
Que haya pesado, tío. A ver... Futers... ¿Van a poner
jugadas? ¿O van a poner aquí...? Rayo, Betis jugaron ayer.
Pero que era de Liga.
No me enteré. Pensé que ayer no había. Mira que el miércoles...
Me tragué un trozo del...
Del Mallorca de la sociedad. Que... El trato
que vi no fue demasiado bueno.
¡Ah! La sinceridad de Copa. Claro. Hostia. Claro. Es que...
Hostia, es que como iban 1-2...
Ya ni me preocupé. O sea, como quedaron 1-2 en la Liga...
Ya ni me preocupé. Me... Además, con el disgusto me iba
el miércoles viendo... Ah, claro. El
miércoles vi el Valencia Athletic... Y iba
cambiando para ver el Mallorca Real
Sociedad.
¿Con qué va a ser la final de Copa? Lo he hecho
antes con el Betis a muerte, tío.
Que me da igual el Betis, eh. Pero, tío...
Claro. Hombre, es que Bebé mete unos...
Pepinacos, tío. Hostia, y fue en el 92... Borja
Iglesias. Tengo que decirle a Borja Iglesias...
Me cae muy bien. Tres, tu canal de
información deportiva de confianza.
Hombre... ¿Podríamos fichar a alguien...? La idea...
Una idea para cuando ya empiece la
próloga. Eh...
Es Peter. Peter es el telafro, ¿verdad? Del Madrid.
Cuando empiece la próloga sería tener a
alguien... Que quisiera... Dar un poco de
rigor. Que dijera... Mira, ahí están noticias... Pa, pa, pa, pa... Y entonces
las comentamos. Pero yo eso
no doy, tío. Yo eso no doy. Me cae mal...
Desde que me denunciaba... Pablo Caser por una canción. Hombre,
pues sí que son un poco asquerosos. Sí.
A ver, Peter. Vamos a ver a Peter.
Claro, chavales. Del Pablo Torre. Que juega en
el primer RFF. Pero también juega... En
las categorías inferiores de la selección. Que no
quiere decir nada, eh. Es que luego... Tú puedes
ser muy bueno, pero...
Tío...
La cabeza... Porque ahora acá pone... El Barça
ficha a este. El Madrid ficha a uno de 16 años.
Murciano de Leintracht. Que
bueno, no quiero hacer chistes de
murcianos... En Frankfurt, pero... Debería ser un
espectáculo.
Eh... Claro, hay muchas... Joyas. El nuevo Messi. El nuevo
Iniesta. El nuevo...
El nuevo Cerfito. Eh...
Pero, claro...
Tienes que acertar. Tienes que el chaval...
Dar... Tener la suerte de aprovechar las oportunidades.
Ir a un equipo... Que le puedan
aprovechar.
Alex Gibaja. Hola, bebé. Hostia, a mí se me pegó, eh. Estaba
todo el día... Hola, bebé.
Claro, si te das... Bebé.
O si eres un bebé. Te lo van a decir
también. Si eres un bebé... Te van a decir... Hola,
bebé.
Seguramente. Como veis...
Lo de Haaland. Pedris
es tan bueno... Que ya hay nuevos Pedris. Si te... No voy a ser
buena. Tienes que coger que con 19 años...
Con 19 años...
Ya... Ya no es... Nuevos tú.
El... El tema Haaland, va. El tema Haaland. Haaland.
Es que claro, tío. Si te vas a gastar... 300
millones.
Es que la presión es bestial.
Y en la situación que estamos... Hay que
acertar sí o sí. Y dependes...
De mil historias, tío. De mil lesiones. De
mil... Y que se esté lesionando ahora...
Pues... No mola, tío. No te gastas nada en otros... Que
vienen gratis. Sí. Sí, eso es verdad. Pero bueno...
Al final...
Estás debiendo... 900.000 trillones. Y
tienes que amortizar. Y te están cobrando
intereses. No es que debas... Mil millones.
Es que te... Te están cobrando intereses...
Que hacen que... Cada vez debes más... Si no amortizas. No sé.
Yo voy usando palabras así... De economía.
Pero...
Claro. Entiendo que un club de fútbol... O una
empresa... No es como una... Economía
doméstica. Pero si tú...
Eh... Típica familia... Que entras... Y tienen... Todo
adornado. Yo lo he visto. Eso.
Bueno... En algunas casas... Que... La nevera... Es todo...
Imanes... Con cartas de cofidis.
Y de repente... Un día... Pues tienen... Están súper contentos...
Porque han agrupado...
Préstamos. Eh... No... Es que ahora... Luego se ha agrupado... A un solo
préstamo. Qué bien. Como que... Qué bien. Ahora pagas
más todavía. Bueno. Yo qué sé.
Eh... Peña de todo.
Pero... Claro. Con el Barça... Tengo que tener mucho cuidado.
A ver qué dice Javiola. Javiola. No tienes ni idea. Pero te voy a leer. ¡Hostia! ¡Otro!
¡Radogface!
¡Thank you! ¡Wa!
¡Cenote hoy!
¡Cenote!
¿Sabes qué ha pasado con Spotify al final?
No sé. ¿Qué han dicho? ¿Han dicho algo?
En principio estaba hecho, ¿no?
A ver... ¿Qué ha dicho Javiola? El problema de Haaland no es lo que pagas. Es la ficha que
le tienes que pagar. Que después el resto
de jugadores querrán cobrar. Acorde a eso.
Y... Ya se te vuelve a disparar la masa
salarial. Claro. Esa es otra.
Claro. También depende. Si Haaland cobra... Yo qué sé.
Una burrada. Y mete 50 goles por temporada.
Pues los demás se caerán la boca. Claro.
Pero si... Haaland cobra una barbaridad. Y... Tiene un rendimiento...
Que no tiene por qué. Yo creo que...
Deportivamente no tiene por qué haber
problema.
¿Cuáles son los argumentos de la gente
que no quiere? Tampoco sé muy bien qué
gente no quiere. No sé si la gente no
quiere... Para que no se anote el tanto...
[Música]
La puerta. No sé si la gente no quiere.
Porque realmente... Se preocupan por las
finanzas. Yo... A mí me preocupan las
finanzas. Lo digo en serio.
Pero... Claro. Tiene Haaland ser el
primer loco que irá ya a la presentación.
No sé si será una locura. O no será una
locura.
Yo creo que rendirá fijo. Sí. Pero creo que el
precedente...
De persona nórdica... Muy grande... Que
metía muchos goles. Y llegó aquí. Y se
comió los mocos. Pues fue Ibrahimovic. Sí
que es cierto... Que en aquella época
estaba Messi. Ibrahimovic es un...
Es un guindillas. Y... Es un rayado. Y un envidioso.
Y mira que Messi le dejó chutar penalti. Le daba
goles regalados.
Pero...
Entonces aquí... Ese problema no lo va a tener.
Porque el Barça ese venía de ganar la
Champions. Este Barça viene de...
De competir la Europa League. Que por
cierto... Ya tengo el politono... De cuando me
llaman.
[Música]
No puedo llamarme. Porque aquí en el búnker
no tengo cobertura. Pero bueno... Ya... Ya me
grabaré. Ya grabaré
un vídeo.
Dice... He leído que le ofrecen 20 el primer año. 30 el
segundo. Y así... Hasta 190 kilos en 5
años.
Eso es mucho dinero,
tío. Eso no puede ser. Eso te rompe todo.
Eso te rompe toda la masa salarial.
No puede ser, tío. Si el Chal
cumple lo que parece que va a ser...
Pinta el goleador de la década. Sí, sí, el tío.
Si el tema es que aquí hay dos... Dos bestias. En el...
Firmamento del mundo del fútbol.
Haaland... Y Mbappé, por supuesto. Entonces claro
que no tienen más. Y él... Puede ir a
donde quiera. Y supongo que... Prefiera a
Barcelona
o... O Madrid a Manchester, por ejemplo.
No sé. Pero... Es que claro. Pagarle esas burradas,
tío. Encima es calable.
Como si fuera la NBA. Que... En la NBA ¿qué pasa? Pues que
al final estás pagando a un viejo de 38
años que te mete dos puntos por partido. Y
es el que más cobra de tu equipo. Porque
cuando le firmaste el contrato era Dios.
Pero... Ahora ya no.
Pero bueno. En la NBA ya se entiende que es así.
Y... Y no hay... No hay piques en el vestuario.
Porque es una... Bueno. El estadio americano es muy
individualista. Y bueno. Tiene
sus reglas. Y es como... Bueno. Pues tú haces tu contrato.
Y yo llegaré allí. Algún día. En
todo caso. Yo... Con mi representante soy el
que me pelearé por mi contrato. Entonces...
Allí no hay piques de... No. Es que este
cobra más que yo. Bueno. Es que está
la regla de... Está el máximo. Está... Y si no
te da un equipo te lo da otro. Entonces...
Pues... Allí... Ese problema no existe. Además.
Como tampoco...
Hacen vida de... Equipo. Pues tampoco se...
Pelean.
Llegan. Se visten. Se pillan cada uno a su
casa.
Y
ya está. Pero aquí sí que es cierto lo
que ha dicho Javiola. Que es un sabio.
Que a un tío que cobre eso te puedes estabilizar
económicamente
el vestuario.
A mí me ha pasado trabajando. Yo tenía... Al lado de un
inútil decía... Este tío porque cobra el doble
que yo. Si es un inútil. Si es un inútil. Pero este también tío.
Si lo miras con tres matados que tenemos
aquí le pasa. Le mueren Jalan. Eso es otra
cosa. Que digan... Vale. Ficha Jalan. Y todo lo
demás. Austeridad. Pero claro. Es... Es un
contraste muy bestia.
Es un contraste muy bestia. Es como
cuando visitan un país del tercer mundo.
Y está... Los ricos ahí con sus coches de
oro. Y los pobres ahí... Pidiendo una cloaca.
El fichaje a Blauvik. Joven. Se le caen los
goles. Y son un poco más caros que Ferran.
Es que lo de Ferran. Yo...
Entiendo que... O sea. El peligro más que
existía. Y sigue existiendo. Ojo. Que no ha acabado la temporada.
O sea. El drama infinito. Ya era como... Bueno. Jaque
mate. Era no clasificarse para
Champions.
Si no te clasificas para Champions. Ya era como... Bueno. Nos vamos. A tomar por culo. No sé si se puede decir.
Aquí en Twitch. O YouTube. A tomar por culo.
Claro. Preguntan...
Cuando lo suba a YouTube.
[Música]
Y... Y preguntan... ¿Han dicho palabrotas?
Y yo pongo...
No.
Pongo no. Pero...
Pero luego pongo...
Esta cara.
¿Han dicho... ¿Has utilizado lenguaje
más sonante? No.
Pero bueno.
A ver. Hay expresiones que... No hay nada que
mejor lo exprese. Que por
ejemplo... A tomar por culo. Por ejemplo.
Que a... Titi. Ya. Pero es que un Titi va a
cobrar eso. Sergio Roberto
ya no. Sergi
Roberto.
No Sergio Roberto. Sergi Roberto. Eh... Pero bueno. Hombre. Lapo. A ver.
Repito lo que he dicho antes. Anunciaré
por Discord los directos por si alguien
me dice... No es que no me ha avisado. Yo lo
anunciaré en Discord. Si os queréis apuntar
al Discord. Eh... Es esta la dirección.
Por Snow. Por el club. Te la digo. Eh... ¿Qué
más? ¿Qué más temas hay? Hay hoy. Bueno. Tenemos el partido
de leche. Que todo el mundo lo
da por ganado. Ojo. Pues no. Tampoco es eso.
Tampoco es que vayamos allí ya. Vayamos a
ganar todo porque sí.
Porque bueno. Estamos... Están entrando los
goles y tal. Pero bueno. También puede ser
que un día se encalle. Bueno.
Puede ser. 1-4 dice Rubén Play. Bueno. Ojalá. Puede
ser. Yo creo que vamos a ganar. Pero bueno.
Tampoco. Como para estar tan
absolutamente seguros. Tampoco.
Ahora todos los... Todos los equipos se
espabilan mucho. Es la final de temporada.
Eh... Todo el mundo se deja ahí la vida.
Dice Rubén Calleja. El chinguino decía que en
Madrid iba en serio por Haaland. Y al día
siguiente Chay fue a hablar con él. Vaya
retratada a la caverna. Bueno. Pero que
haya ido Xavi. Sea verdad o no. Parece que
sí. Xavi con Jordi Cruyff a hablar con
Haaland. Tampoco significa nada.
Nada en absoluto.
No sé. No sé. No sé. También. Claro. Si vas a fichar a Haaland. Entonces
no firmes con Spotify. Porque entonces.
A lo mejor lo que te ofrece Spotify es poco.
No sé. No sé. Yo de verdad. Que de... Yo en ningún momento he
creído que... Habíamos fichado a Haaland.
Pero ya. En el momento de ficharnos a Ferran.
Lo descarté. Si tenía un 1% de...
Esperanza. O de...
O de pensar que sí lo íbamos a fichar.
Pues... O sea. Firmando a alguien por 55 millones.
Ya dudo mucho de que venga Haaland. Tanto es más
caro. Yo contra el Elche. Tengo el corazón dividido.
Es el equipo de mi ciudad. Al final
quiero que empaten. Hostia. Que empate.
El
Elche.
Equipo. Ilicitano. Hay mucha pique con el Hércules. ¿No?
Hombre. Yo prefiero que gane el Barcita. Y
luego ya el Elche que gane. O sea. El Elche no sería de los
equipos que quiero que bajen.
Un equipo que... Bueno. Bien. Quiero que baje el Gran. Mientras el Gran A tenga a Robert
Moreno. Quiero que baje.
Eso sí. Solo tengo que ver. ¿Robert Moreno?
¿Moreno? Ah. Dudo. No. No es Robert Moreno.
¿Robert? Robert.
[Música]
Si puedes.
Gran. Si. Robert Moreno.
Que baje el Getafe. Hombre. Sí. El Getafe. Pero...
Yo creo que ya se ha librado. Hostia. Por cierto. Un
jugador. Mira que rajado. De Nsunal.
Es que me parecía
malísimo. De verdad. Me parecía el colmo. Y
este año digo. Mira. ¿Ves? El Getafe con Nsunal. Es
que se va a segunda. No me tira ni
una. Ya el tío lleva... Lleva como 11 goles. Lleva
un montón de goles. Se lo que le ha metido un golazo
tremendo. Que no puedo poner aquí. Porque
los de la liga son imbéciles. Mira como la NBA te deja poner
lo que quieras. Tío. Que dice. Bueno. Pues esto
de imagen. Si ya se ha jugado. Yo
lo que quiero es que la peña vea
NBA. Que compre camisetas de NBA. Que sea
como yo. Que veo cualquier cosa. Veo...
Es que lo que sea. Con el logo de NBA.
El...
Lo quiero. Con el logo de NBA. Me fascina. A mí hay dos cosas que
me vuelven loco. Que es el logo de NBA. Que lo
veo ya. Digo. Necesito esto. Y el
escudo del Barça. Que es como. Necesito
esto.
Y la liga. Pues no. Es que el producto...
El producto ya no es el mejor del mundo.
Ni de lejos. Y encima. Lo que tienes. No
sabes cuidar.
Que no sé. Yo no creo que costara tanto.
Tío. ¿Qué pasó con Robert Moreno? No sé. Que no
lo quieren allí. Eh...
No lo quieren
en... En Granada. La liga se está cargando muchas
cuentas en Twitter últimamente. A mí. Ya
sabéis que a mí. Me quitaron la mía.
Injustamente. Porque yo era. Había subido
un vídeo. Grabar el Camp Nou. De cómo
Iniesta. Era sustituido por Coutinho. Y me
quitaron por eso la cuenta. Y no tuve
ganas de reclamar. Y bueno. Mira. Ahora me
arrepiento. Pero era cuando el COVID. No
tenía ganas de reclamar. Pero hostia. Yo en
Twitter. Y veo un montón de gente. Me pone un
montón de cosas. De... De la liga. Y tienen la
cuenta. Y cuentas famosas. Tío. Yo no sé cómo
lo hacen.
No sé. En fin. Cada... Cada loco.
Con su tema.
A ver. Cómo vamos. Bueno. Por si queréis.
Se crean cuentas alternas. Y suben el
vídeo. Algo así. Ya. Porque estás todo el día creando cuentas.
Con el palo que da.
Crear una cuenta. Bueno. A mí me da. Palo todo.
Pero el palo. Crea una cuenta. Tío. Me molaba cuando se podía ver el fútbol. Sin pagar. Hostia. Tío. Ni que sea. Hombre. Yo cuando era chaval. Lo que sí que decía. Es que no se veían
todos los partidos. Eso era un atraso.
Pero bueno. Me molaba mucho. Seguir el carrusel.
Que estaban cantando goles todo el rato. Porque
todos los equipos. Juegan a la vez.
Pero bueno. Luego te daban. Un partido alzado. Y
uno. Un
partido alzado. Bueno. Pues era lo que veías.
Imaginaos. No se daban todos los
partidos. Es que ahora parece. El máximo
retraso.
Que no se. Que no se vieran todos los partidos.
Claro. Se pueden ver todos. Pero. Pagando una barbaridad
de dinero. Tío.
Es una burrada esto. Claro. Así que puedes ver todos los partidos de
tu equipo.
Betis Atlético. En realidad. En la Supercupa del
año que viene. Con 100 aficiones. Adicionados.
[Risas]
¿Qué tiene que hacer el Barça. Para ir a
la Supercupa?
El Barça 5. Madrid 0 de Romano. Lo vi en la
autonómica. Hombre. Cada de esos partidos. Lo que
sí que era bueno. Es que te dan el mejor
partido.
O sea.
Las tensiones. Podían elegir. Entonces te dan el mejor partido.
Luego ya llegó el Canal Plus. El Barça tiene que quedar
segundo. Para ir a la
Super. Pues. Espero
que quedemos terceros. Y se jodan.
Tío. Venga. Atlético. ¿Y quién jugar? ¿Quién jugaría? Pues eso.
El Betis. Betis Sevilla.
Y. La Supercupa de cambio. Y nada. Pues esa
semana. La utilizamos para entrenar. Y para
recuperar a Haaland. A ir a Haaland. Tal vez si no otra vez.
Yo te recupero.
Hasta tengo que pagar. Para ir al Depor. Ya ves. Futers.
¿No? Se llama. Lo que da. La. R.F.
Futers. O algo así.
No. Supongo que no sea mucho. Pero claro. Al final hay que pagar por todo.
[Música]
Ya. Tengo ganas de.
Bueno. Esas cuatro y cuatro. El. El Elche.
El domingo.
Y luego el jueves a las nueve. A Tassaray. Y luego
el domingo a las nueve. O Sassuna. Que ese no mola. El jueves a las nueve.
Vale. Pero el siguiente.
Ir al campo a las nueve. Otra vez.
Pues bueno. Ya estaremos ganados el domingo. Yo creo que sí. Pero. No me
mola que se dé por sentado que vamos a
ganar.
Porque. Ya queda poco. Y todos los equipos.
Al final de liga. En su campo. Son
peligrosísimos. Porque van. Ultra. A muerte.
Tassaray no juega en el Camp Nou. No. Espero que
ningún tonto. Se equivoque. Y vaya al Camp
Nou.
Bueno. Es que tengo un amigo. Que no voy a decir su nombre. Que. Lo he visto.
[Risas]
El. El. El vídeo del otro día.
Es socio. Y se confunde. Y pensaba que jugábamos.
Fuera. Contra Atletic. Y.
Pues no fue. Haber partido.
¿Quién será? No voy a decir. No voy a decir
su nombre. Porque no quiero que le digan.
Tonto.
Morlugo. Cercista. Grande. ¿Dónde
pongo? ¿Dónde pongo? Cuando salga eso.
No voy a decir su nombre. No. No. No quiero
decir su nombre.
Así que está vacío el Nou Camp.
Pues. Setenta y seis personas el otro día. Muy muy
bien. Un domingo a las. Lo que estaba
vacío. En la tribuna. Eso sí que esa peña.
Dice pasa. Yo me voy a mi casita. De fin
de semana. Paso de barsitas. Ya cuando
venga el Madrid. O cuando volvamos a jugar
al semifinal. de Champions, ya iré
de momento no
bueno bebés uno que se va
bye bye hasta otro ratito
de momento sigo sin emitir cuando no estoy aquí,
o sea que suelemente nos veremos el lunes si pasa
algo, pues yo hago un directo desde el
móvil tampoco se importa, simplemente
sé todo mi careto y no se ve el camión detrás y cosas así
[Música]