¡Hola, Culerada! ¡Hola, Zerfistas! A ver...
¿Se oye bien o qué?
¡Joder, cuánto tiempo!
No me acordaba de cómo iba esto.
A ver, ¿hay alguien? ¿Viene alguien? No... A ver, saludad en el chat, a ver si funciona el chat.
¡Hola!
¡Hola! ¡Joder, ¿tengo que hacer yo todo o qué?
Bueno... ¡Hola, Pistoncito!
[Música]
Bueno... Lo primero,
pedir disculpas por haber estado tanto y tanto
y tanto tiempo
sin... sin twitchear. No sé cuánto he estado, pero solo sé
que ya no hay vídeos. Eso quiere decir que más de 15 días
seguidos... ¡Ah, me he puesto la camiseta
que no me tengo que poner para el croma! ¡Ah,
no! ¡Este es otro! ¡Este es la amarilla!
¡Tampoco la pilla!
El caso es que, bueno, por temas
personales... ¡Hola, Andrés!
He estado haciendo un curso que me ocupaba toda la
mañana y no llegaba. Y, bueno, al final lo
he dejado porque no era lo que pensaba.
Y... Pues aquí estoy de vuelta ya con
regularidad.
Y vamos a intentar...
Ya empezar ya con gente.
Llegó el sonido. No, no me digas eso. Hola, Olita David. ¿Dónde se cabe?
Bueno... A ver, tenemos notición.
Aunque ya se sabía desde hace...
un par de semanas o una semana o diez días.
Entiendo que estaban esperando al momento
que más les interesará comunicar la
noticia.
Y es que ha renovado
Araujo. Padre Araujo ha renovado
pieza clave
totalmente. Si el Barça quiere jugar al
ataque, si el Barça quiere tener jugadores
como, por ejemplo, Dani Alves, tienes que
tener a Araujo. Porque es que Araujo
no sea de nadie.
¿Qué pasa? Como dice JCS...
La alegría dura poco en que sea el pobre. Y
al alegrón de la renovación de Araujo, en
lugar de anunciar que renovan también
a Gaby, han anunciado o se está diciendo ya
que renueva Sergi Romuerto. Se están diciendo
bastantes mentiras.
La verdad es que al Barça le interesaba...
Hola, Mauricio. Gracias.
Al Barça le interesaba sobre todo...
¿Dónde estoy? Ah, ¿qué es esto? Claro, me voy a... Es
la pantalla que no es. Ah, aquí. Ah... Aquí,
gracias. Gracias, Mauricio.
Hola, Diego. A ver... Sí, los días que hubo
directo...
O sea, desde el último directo todo ha ido mal. Vamos a ver si
volvemos un poco en forma. La verdad
sobre el caso Sergi Romuerto. Sergi Romuerto
le ofrecen... Creo que cobra nueve
millones.
Nueve millones. Le ofrecen dos millones
y a su agente y su agente...
Oh, no, ¿cómo?
Gracias, SKB. Vuelvo a
comer caliente.
Pido perdón de nuevo por todo este
tiempo sin directos. El caso es que la
gente se hace el digno, se hace el chulo
y...
Y dice, bueno, pues, ¿qué quieres, hijo mío?
¿Qué quieres? Que te paguemos si eres... Tu
rendimiento es lamentabilísimo y ya por
si fuera poco estás lesionado todo el año.
Que no sé qué lesión tiene. Que se hizo
una triada y no... Y no lo sé porque no
sé qué lesión será esa.
El caso...
Es que le ofrecen dos millones. Que me parece una
barbaridad ofrecerle dos millones. Y el
tío dice que no. Y Mateo Alemán le dice...
Bueno, pues ya está. Pues yo contigo no vuelvo a
hablar. Y le dice al propio jugador o lo
tomas o lo dejas. Porque, bueno, tu
alternativa es irte al español.
Está así de claro. Y encima el español te va a pagar la
mitad. O sea, que tú verás que te interesa.
Han estado todos estos meses. Ya sabéis
que no se rebajó el sueldo. Y porque el
único motivo por el que el Barça lo...
Lo renueva más allá de que Xavi opine
que es bueno tenerlo por si algún día le
sirve para algo. Es que...
Por temas de mierda de la...
Igual no estoy usando las
palabras técnicas. Pero por temas de mierda. De
mierda no es el tema técnico. Pero... De la...
Del Fair Play.
Te interesa mucho más renovar a un tío
que acaba el contrato. Aunque sea un año como le han
ofrecido. A que se vaya gratis. ¿Vale?
Renovando. Deja...
No entiendo por qué. No me preguntéis
por qué. No sé por qué. No sé por qué no.
Esto seguida Mark Ziria. Que lo sabe
todo de este tema. Pero...
Es simplemente por el mismo... O sea, renueva
por el mismo... Motivo por el cual se
renovó a un Titi.
Porque... Económicamente era lo único que
se podía hacer. No es un tema deportivo.
Presidiet. Debería estar fuera el igual
que...
TS. ¿Quién es TS? TS. Alba,
Busquets y Piqué. ¿Quién es TS, tío? Que ya han salido
en la foto siete años.
Ah, Ter Stegen. Joder.
Yo no... No estoy tan de acuerdo. Como
vosotros.
Con el tema este de los veteranos. Porque...
Ahora que estamos perdiendo otra vez. Se
están volviendo a culpar a Alba y... A Alba
y...
Busquets.
Pues no sé. Yo no veo tan claro que sean
los culpables. No hablo de lo que cobra
Alba. Que cobra una barbaridad. No hablo de...
Que evidentemente Busquets no tiene el
físico. Pero... Yo no creo... Yo no creo que... Y
Ter Stegen. Que tampoco veo... Que sea
culpable. Es que la gente... No sé si es
que quiere... Que veamos... O sea... Este año...
Estamos luchando para ser cuartos. Si nos
quitamos de golpe a... Busquets y Jordi
Alba. Yo digo que no vamos a quedar...
Cuartos.
Es que no sé quién quiere que juegue la
gente por Busquets. Y no sé quién quiere que
juegue la gente por Jordi Alba. A día de hoy.
Otra cosa es que digan... No. Para el año que
viene te traigo a alguien. Para el año que viene
te traigo a Gaya. Por mí ha encantado que
venga Gaya. Pero este año...
Un mensaje al vestuario. Sí, pero...
Pero hay que ser realistas. Es como...
Vale, ahora te quitas a Busquets. Y que... Eres
mejor equipo.
Ojalá sí. Pero yo no veo que a día de hoy...
Por ejemplo...
Llega el tren del hype. Pero qué es esto,
tío. Esto es una locura. Gracias, Javier.
La gente quiere revolución. Pero no vale
revolución. Hostia, vamos a ser realistas.
¿Y otra revolución va a haber si no hay
dinero?
¿Revolución es cuando... Le dijo... No, mira.
Esto es un desastre. Vamos a fichar a
3 de la Real Sociedad. Que va muy bien.
A 1 de Osasuna. Y a 2 de...
Pero revolución no podemos hacer porque
no hay dinero. Y es que además... No hay
jugadores mucho mejores.
O sea, tiene que ser gradual.
Yo no haré reno... No, yo tampoco. Yo tampoco. O sea, lo ha renovado el
club únicamente... Por temas
del Fair Play financiero. Para poder
hacer hueco. Para renovar a Gaby.
Si me gusta Grimaldo. Sí, me gusta la Gaya.
Ya sé que Grimaldo era de aquí. Pero me
gusta la Gaya. Y creo que incluso se llama... Yo, si
pudiera, fichaba.
Hacía un pack.
Carlos Soler.
Gaya. O sea,
me parecen... Buenísimos
los dos. Buenísimos. Hasta
el gráfico no lo he visto tanto.
Hola, Manu. Lewandowski
por 40. Ni loco, tío. Ni
loco. ¿Banca a sacar a Carlos Soler? Sí, lo bancó
mucho.
Lo bancó mucho.
Lo bancó mucho, mucho. Sí, sí.
Aunque...
Bueno, a ver. En realidad ya sabemos que nuestros interiores...
Tienen que ser sí o sí...
Eh... Pedri y Gaby. Eso está clarísimo. Pero bueno.
Necesita más gente.
Frenkie fuera. Soler dentro. Pues podría
ser una solución.
¿Sabéis quién era Javi Galán? Lateral del Celta.
Hombre, creo que era el tío que tenía más
regates de la Liga.
¿Veas hoy al Madrid? No quería verlo. Pero
lo voy a ver. Que sí.
Vamos a ver que sí. ¿Qué tal?
Sí voy a ver al Madrid. Sí voy a ver al
City.
Yo se conservaría a Busi Piqué. Es que
Piqué...
Hay mucho hateo, pero... Hostia, sin
Sin Piqué somos peores.
Es que es una realidad.
No guste o no, es una realidad.
Yo, tío. Y mucha gente, no. Es que...
Eric...
Eric Piqué. Pero... Es que la gente le gusta
mucho hacer paralelismo. En plan, como es
un tío que viene de Inglaterra. Y Piqué
vino de Inglaterra. Y que se ha ido de
la cantera a Inglaterra. Y ahora vuelve. Ergo, Eric
es Piqué.
O sea... La gente se hace unas...
Pajas mentales, tío. Y hemos visto todos...
Yo creo que hemos visto todos... Que Eric no es Piqué. Pues...
Para desgracia nuestra, es así. Quiero
decir lo contrario. Es como el año pasado.
Había gente que me echaba hate. Porque yo
decía que Mingueza es justísimo. Joder,
pues se ha visto este año,
tío. Cada vez que sale...
Y me sale mal. Ojalá Mingueza fuera Cafú, tío. Que os diga.
Pero la realidad no es esa. Es que es
mejor atenerse a la realidad. Que hacerse
pajas mentales.
¿Invitas a una cena si el City tiene 25 al Madrid
hoy? ¿A quién? Sí, hombre. Sí.
¿Soltamos una cena si el City tiene 25 al Madrid?
Bueno, pero nos esperábamos al partido de
vuelta,
eh. ¿Vencerás hoy entonces de comer a Viva el City? No, hombre. No. No, hombre. No.
A ver... A ver el City, ¿qué tal hoy? Porque no están en su
mejor momento de la temporada. Está ahí
disputando a muerte la
Premier.
Y vamos a ver qué hace Guardiola. Que bueno, ya
vimos. Guardiola cambió totalmente
lo que ha hecho prácticamente toda su vida
para jugar contra el Atlético de Madrid.
Para decir, mira, a mí no me vais a joder como
me ha dicho Dios siempre. Igual me he jodido siempre. Jodido de otra
forma. Pero como me ha dicho Dios siempre, no. Y
ahora vamos a ver quién es más cabrón. Si
vosotros o yo.
De lo mejor del año, cuando le preguntan...
Cuando le preguntan a Guardiola en
red de prensa, en plan reprochándole, no, es que habéis perdido
tiempo y no sé qué. Y os hais estado atrás y no sé qué. Y le dices
que no hemos tenido más remedio
porque el Atlético de Madrid está haciendo un
fútbol brillantísimo. Venga, hombre. A tomar por culo. Fallazos. ¿Habéis ganado
vosotros la haciendo eso
mil millones de años? Pues ahora la hago yo una vez.
¿Qué pasa?
Pues la típica de dar al Madrid un baño de 5-6 y se dan
un 1-1 para el Bernat. Pues no estallaría. Hombre,
ya pasó contra el PSG. Es
que si tú ves el PSG...
O sea, allí le podían caer 5 y en la
primera hora aquí 4.
Creo que deberíamos plantearnos ir ya a la
Superliga.
Basta de equipos que venden tiempo y no
te la ligas. Bueno, eso es lo que dije yo
otro día después de...
No vale la pena ir al Camp Nou. Gente que...
Claro, yo me cruzo Barcelona, ¿vale? Pero hay gente que
viene desde Sudamérica a verlo. O desde
cualquier sitio del mundo a ver un
partido de Barça. Y vas a ver a un
equipo... Por muy mal que jugamos nosotros.
Eso no lo quita nadie. O sea, yo cuando
jugamos mal soy el primero. Que lo dice. Pero es
que eso ni fue fútbol ni fue nada, tío. Si
era... ¿Cuántas veces salió el médico? Si
el médico fue el jugador que más
kilómetros hizo del Rayo. Hombre, no, tío. Que eso
no... Que se cargan el fútbol, tío.
Se cargan el fútbol. Que yo no digo que
tenga que venir aquí el Rayo a jugar como cuando
estaba Paco Gémez. Con 8 jugadores por
delante del balón.
No. Pero lo que hizo el otro día... Eso es
una basura, tío. Lo que hizo el Cádiz 3 días
antes, otra basura. O una señora antes. Que
luego nosotros podemos jugar mejor o peor. Contra
el Real Sociedad jugamos muy mal. Y
ganamos. Contra el Levante. El Levante
jugó un partidazo y ganamos. Pero el Levante jugó
un partidazo, tío. Ya me jode que... Que... Que
tenga que ser el Levante el que baje, tío.
Ya me jode que sean equipos que plantean
jugar a fútbol que bajen. Pero bueno,
es que con los arbitrajes que hay, se
penaliza jugar a fútbol.
Yo te he llamado, Arus, para una entrevista.
Hombre, Frapponaco. ¿Te pareció penal a Gabi?
Clarísimo, tío.
Hasta doctor Pruna se desionó. Una vez vi en
el Camp Nou un tío con la camiseta del Barça y
ponía doctor Pruna así detrás.
En plan, no me fío de los jugadores.
Pongo doctor Pruna y...
Y todos contentos.
11 minutos de añadido me pareció un poco. Es que
fueron poquísimos. Si perdió más el
tiempo el árbitro corriendo así...
Como un
retrasado. Es que han pasado muchas cosas desde el
último Twitch. No sé si vosotros también
veis los vídeos de YouTube y tal, pero...
Como me enfadé tanto el día del Eintracht, se
ve que salí en el Arus.
Programa el Arus ahora. La Arus era idolísimo
mío, de chaval.
Todavía con mi primo a día de hoy, que hoy cumpleaños
mi primo. 45 años. Felicidades.
Es...
5 meses más joven
que yo. Y todavía a día de hoy hablamos
imitando a
Arus imitando a Jesús Gil. Bueno, no. Imitando
a Arus, imitando a la hija de Jesús Gil,
que era un personaje de aquella época del Forza
Barça. La hija de Jesús Gil, que
creo que se llamaba Miriam. Y decía... ¡Miriam! No sé por qué. Esa tontería
nos entraba
en el puto cerebro y se nos quedó aquí. Y
bueno, 45 años tenemos y todavía hablamos
así entre nosotros a veces.
El programa del Arus es el líder de su franja. Ya te
podría haber puesto el nombre. Hombre,
pues sí, porque, hostia, vale que no soy
Ibai, pero...
Simplemente hacer así
una... Porque me pasaron muchos links de gente que... Es que
eso yo no sé por qué lo hace la gente.
Capturaron...
Pues yo qué sé, pues de los dos minutos que estuve ahí
insultando, pues capturaron un minuto y lo
pusieron en Twitter suelto sin poner
quién era ni quién no. Y había gente que lo
cogía y ponía ¿Este quién es? Y veía que... Mucha
gente
decía, es Cers, no sé qué. Es el barbuto, no sé qué. Bueno... O sea, pues... Tío, si... Te cuesta lo mismo...
O sea, tarda cero coma en averiguar de quién es el
vídeo. Pero bueno...
¿Qué vamos a pedir del periodismo en 2022?
Llevo desde 2011 en lista de espera para
tener una buena en el Camp Nou, pero ya
estarás a punto de...
De que te lo den,
¿no? El año que viene va el lío, ¿eh? Estos
los abonos...
Va el lío seguro.
Diego, tengo que hablar contigo. No hablo
contigo. Bueno, cuando tenga el móvil. No sé si sabéis
que se me rompió el móvil.
Tengo este pequeñísimo, ese nanísimo ahí de... El
que tenía antes. Pero no me he puesto
el WhatsApp para no liarla. Me está
arreglando, a ver si se puede arreglar.
Se... Se...
[Música]
Así que se me cayó en el asiento del
Camp Nou. O sea, me levanté, se quedó aquí.
Y cuando me senté, el asiento guillotinó
el móvil. Ya, por si fue buenísimo el
partido del Cádiz.
Fue lo que faltaba. Ah, no, del Cádiz, no, del Rayo.
Bueno, lo mismo
fue. Encima, luego, claro, sales de ahí, te metes en
el metro, hay 500.000 personas. Bueno. En fin. Eso con un Nokia 310
no te pasa. Ya te
digo, se rompe el asiento y me hacen
pagar el asiento.
Bueno, amiguitos.
Solución al problema. Muy roto, penalti para el
Madrid. Hombre, desde el 0-4...
Desde el 0-4... Los trajes han sido...
Empezando por los tres penaltis que nos
pitan a nosotros. Y los tres que
les pitan a ellos en mi partido. Uno
contra el Celta, otro contra el Levante. Te digo, Fraponaco. Hasta
luego, volve... Ya aquí, eh,
cada día. No sé las horas, eh. Pero ya
aquí, cada día. Si no, reñidme. Detener,
venga.