y distanciamiento catalán. me
[Música]
deja
algo de money pero bueno
me deja
centavos unos centavos
es lo que tiene todavía no entiendo muy bien cómo funciona lo de
monetizar Twitch y todo eso
pero bueno poca poqueta poqueta no ah no quiero estar aquí
a ver esto aquí no esto se ve mal cojones vale esto aquí y el chat lo conseguiré eh no no no
a ver el otro voy eh ay casi
no
coño no porque no se ve ah no hay que deparar y el otro chat que hay
voy eh chavales
ahí joder ahí cojones va tuata
de danar hola surf hola surfistas hola estoy solo
con la marcha de Luke
vamos a hablar de eso voy a hacer un vídeo
especial de Luke a ver hoy estoy acompañado
me acompaña mi amigo
Carlos Marijuan también conocido como
muñequitas hola Carlos
Carlos
hola qué tal ah no me asustes
coño me llamas
[Música]
muñequitas y no sabía si eras tú o otro muñequitas no claro
hombre no por nada raro sino por por tu gran
muñeca jugando a padel
gracias por aclararlo porque no claro porque ya la gente
dirá es un tipo yo que sé cosas raras a ver las aislas no no es por por algo no tienes ese en este caso algo
positivo bueno luego no sé tú qué harás en tu
casa
pero la muñeca de la muñeca de Vanega
[Risas]
bueno que no sepa esto no lo dice Jukkaide Vanega
por si hay gente joven a un
jugador del Valencia que fichó en
Valencia creo que lo fichó de Boca no
de dónde venía Vanega
no te oigo Carlos de Boca de Boca
y nada más justo de venir de Valencia pues salió
un vídeo suyo
como se dice en México haciéndose una
chaqueta como dicen en México
está utilizando su muñequita un 5 contra 1
vamos a hablar de temas
serios vamos a hablar de fútbol un poco antes
de hablar del Barça vamos a hablar de la
Premier vamos a hablar de la cuarta
Premier en cinco años de Pep Guardiola
viste el partido Carlos
del sitio sí
muy mal rato
pasaron
se lo hicieron sudar mucho sí sí
es cierto que el Aston Villa proponía un
fútbol rupestre pero
0-2 en el minuto sesenta y pico
sufrieron sufrieron no pude verlo pero
empecé a ver la segunda parte claro flipé
con el 0-2
y de repente me da cautiño haciendo una magia
que me morí de la rabia tío me morí de la
rabia
es indignante lo que está haciendo
el Aston Villa es que metimos mal
nosotros o pero coño ese golazo lo puedes metido aquí
quiero decir le cae un balón lo pincha ahí mágicamente y
pum
chute sequísimo al palo del portero
joder porque no hacías aquí porque eso no
no no es que digas no es que es una táctica
que está hecho no es un
patadón para delante que la pincha él se mea
al defensa con con el control y la pone
al palo tío para eso te fichamos cabrón
para eso fichamos pagamos 150 millones
o no sé cuántos
aquí siempre el chutecito este al palo
largo con rosquita que ya se lo tenían más
visto
no pero es que aquí llegó un momento que no era capaz
ni de chutar
o sea que se iba llorando el que está tan
fuera de forma que era incapaz de conseguir
hacer conseguir los 40 centímetros de
espacio para chutar tío
sí sí yo creo que es el claro ejemplo de
mentalidad de tío que no
no consigue superar una depresión y es
incapaz de rendir y se va a otro lado
y es que desde el minuto cero en el aston villa
comenzó comenzó a meter goles
y en la sesión al bayern pues no es que
se saliera pero el tío salía normalmente la
segunda parte y metió muchos goles
también entre ellos dos a nosotros 22
a nosotros correcto
hola se cabe hola la po o la vale
entonces claro mete el segundo gol
y las caras eran un poema tío en el
estadio
era hemos perdido la premier
pero yo estaba bastante seguro que la
perdía
da rabia decirlo pero hicieron un madrid
bueno hay que decir que en ese momento
en ningún momento estuvieron perdiendo
la premier porque
el nivel de empatando
correcto marcó los goles muy al final el
liverpool
lo que pasa que
tenías que tenías que ganar tú porque
sabías que el liverpool al final
todo el mundo sabía que el liverpool y
más en esa situación iba a marcar
es que vaya vaya situación dice jorge solía difícil
a vuestros amigos madridistas
el día internacional de la tortuga
de la
tortuga
el caso es que
hizo buenos cambios está de guardiola
que quizá le falló en otras
eliminatorias
salió un dogán salió sterling
y lo que quitó a fernandinho que era un
drama quito a fernandinho que creo que
no ha renovado con el city pero creo que
les hace un favor
tiene la edad ideal para
fichar por el barça
es raro que no haya salido porque bueno
cumple el
principal filtro que tiene el barça para
interesarse por un jugador que es que
queda libre
correcto
y que tiene más de 34 años
si bueno normalmente a ver los jugadores jóvenes
a no ser que sean unos chalados como
de en belén pues no acaba el contrato porque
bueno antes no se quiere arriesgar a sufrir
una lesión
el caso es que bueno salió sterling fabricado en
el primer gol
enseguida marcó el segundo que fue rodri
no sé tú qué opinas de rodri
la oportunidad perdida por parte del
barça para jubilar
a pubalgias busquets
fue meteórico el salió en el
villarreal los fichas atlético de madrid
creo que muy barato unos 20 millones
y de ahí el liverpool para el city pagó
mucha pasta obviamente
porque el city paga mucha pasta por cualquiera
cuánto 60 yo creo que en aquel tiempo siquiera
mucho ahora no parece tanto pero
pero a ver me parece es cierto que ha
crecido mucho en el city no es el mismo
que soltó simeone pero joder pero lo ve
es el busquets bueno de nuestra época
a mí me cuesta verlo que llegue a
al nivel de busquets
si te lo compro es que no lo veo muy
tan satlántico tío lo veo que usted se
gira y
cuidado un poco mané la cintura
bueno pues que lo que es de medio centro
defensivo
sí sí yo me metan no se da que girar y
perseguir a alguien que bueno
pero
a veces un tío que le falta un poco de pasión no
sé si es por la cara que tiene
de aburrido
sangre nata se es un poco pesimullido también pero
el tío ayer metió un golazo
ahí poniendo el interior del pie al primer
palo que es difícil sorprender al
portero pero bueno
y el tío sacó ahí demostró que tenía algo
dentro de un poco de
emoción en su cuerpo
el tercero es que 20 el centro
que le mete a mí es un jugador que me
encanta también que 20 broin pero bueno es
imposible ficharlo
habrá que disfrutarlo como espectador no
sé qué opinas pero mucha envidia de la
premio en general si yo la verdad era un
poco
me cansaba un poco no todo no es que la
premia es que la primera es que la primera y ya
llega un momento que
es lo que hay es que no se puede
comparar
un montón de equipos con muy buenos
jugadores
un montón de equipos que juegan a lo que
juegan pero ninguno va al campo de otro
a perder tiempo
sí no
y la situación de que ha ganado el mejor
que aquí en la liga española no yo no dejo
de tener la sensación de que ha ganado al
menos malo
si este año si yo creo que así no respeto al real madrid pero es la
sensación de que ha ganado al menos malo
también la premier league
han estado ahí dando el callo
entonces no sé es que el chambi a madrid
como que le ha costado muy poco
es como el city por ejemplo que ha hecho
una liga que la podría sentenciado
antes y yo creo que con el tema
de la champions y tal se lió el liverpool no se ha
descolgado que también tiene mucho
mérito pero hombre la emoción de ganarla como
la ganó ayer
que igual a igual a algún espectador le dio
un paro cardíaco y tal y igual no está tan de acuerdo conmigo pero pero al
menos que haya esa emoción no tiene precio
no tiene precio pero yo creo que
es mérito o sea que la hayan tenido que ganar
así es mérito del liverpool también sí sí sí sí
sí que no que no se ha descolgado
estando también champions que mejor podrían
haber dicho porque si no
recuerdo mal el city no empezó bien la
temporada
nunca empieza bien y el año que
viene tampoco la empezarán bien porque
encajará jalan no va a ser fácil a mí no
hay que llegar eso que se debate que yo
llegar tú crees que no va a ser
fácil encajar a jalan de verdad
yo creo que no va a ser imposible
no va a ser un coutinho de la vida pero
está muy acostumbrado
el equipo de guardiola a jugar sin una
marca muy fija arriba con mucha
movilidad con con
circular muy rápido el balón y yo pongo
el ejemplo por ejemplo de cuando estuvo
de entrar del barça y fichamos a
slatan que era un delantero de
características similares a jalan sea
mucho más referencia quiero decir que no
me coman tus oyentes porque sé que hay
diferencias bueno yo iba a hacer una
comparación que es así que no tenía
ningún sentido
pero
es un poco como cuando fui fichado mario
que por primera vez había un delantero
referencia no tiene nada que ver con jala en
el estilo de delanteros
referencia estaba ahí y te
quitaba
algo que
es un poco el truco de que es algo
que se puede criticar a los equipos de
guardiola oa los equipos del tiki taka que
es claro tú tienes la posición pero porque
está jugando con 200 centrocampistas y
no juegas con delanteros y luego esos
centrocampistas cuando llegan al área no
son los killers que puede ser un
delantero claro
es obvio porque
se va a encontrar que hasta ahora
llegaban al área y no había nadie por
lo tanto eran de llegar mucho las segundas
líneas el centrocampista de turno o el
extremo de turno se metía para adentro
y ahora lo que van a tener se van a
encontrar un tío allí entonces lo que
tienen es que acostumbrarse a poner la
bola para que jalan la la remate ha habido
partidos en los que se les han cerrado
mucho el equipo rival y precisamente han
hecho en falta eso un tío que que fijase a
los centrales que diera un poco de aire
en el mediocampo que cuando apuraban
línea de fondo centraban y claro no es
sterling el que va a rematarte de cabeza ahora
es un tío que mide casi dos metros
entonces bueno va a tener cosas
positivas y cosas negativas pero llevan
cinco años con un sistema en el que no
hay un delantero centro referencia
y eso les va a costar les va a costar
también te digo que hostia así como rivales
como cuando tú y yo jugamos en mainland de ofrendas
a jalan tú como defensa de valladolid ardoza
impresiona
además que es un tío que es
ágil no es un
correcto no es como hace big a través de un canto rodado y lo relataba
no no no
porque sí que que tiene la velocidad que
tiene este tío y la agilidad y es yo que no
ha habido nunca nadie así bueno igual
libra pero siendo esto de otro estilo
si la gente la gente te compra la comparación
con
con eslatan
pero
yo no lo veo tan complicado al
final es decir hoy está este tío vamos a
jugar para este tío tampoco es como el
girona que juega para stuani por ese sitio
y juega y juega para jala
no hay otra
la ventaja que vas a tener es que a
diferencia de cómo se hacen aquí las
cosas allí ya está fichado
tienes el mes de pretemporada que se lo
ganas a la competición no esperas al
último día de septiembre para firmar al
importante al mundo de turno que llega
tarde para cuando te quieres enterar estás en diciembre
que te falla y
tienes que fichar a negredo en el último
minuto
sabes bueno pues vamos vamos a ver cómo está físicamente que este año se
ha perdido un montón de partidos pero por
lo demás
bueno a mí me da miedo
el amigo pep le pondrá un fisioterapeuta
en la chepa y si me dejo de comer
pizza y carne este también lo hará
todos los jugadores hay todos los equipos para ficharse un tío de 500
trillones meter un fichó terapeuta viviendo con él a 24
horas
de caso lavar tu mente con el bebé con el demo dentro de poco tenemos aquí
entradillas y tales para cambiar de tema
vamos a hablar del tema de nos decían aquí que que
qué bien le iría al madrid este halla al madrid ya
no puede ir a por halla
porque ha puesto todo a que venía en
vape están seguros
un montón de periodistas dando la
[Música]
exclusiva
y bueno pues se la comieron ahí como como las
pizzas que se comía messi en la era pre
guardiola
tú qué opinas
[Música]
de todo este circo porque yo creo que
pasaba más en vape que jalan teniendo en
cuenta que tienes a benzema ya encima
no te lo puede sacar de encima y que ha demostrado
este año que siendo delantero
centro referencia del equipo rinde más
que tira una banda sirviendo balones
aquí al cristiano ronaldo de turno vale
a la lo mejor es jugar con extremos
sí claro y tienes a vinicius ahí igual y
guardiola no está jugando con extremos
puros ya hace varias temporadas
claro porque le interesa que el que
llegue sea el lateral
y el extremo ocupe el sitio o sea es lo que
quieres ocupar el área con gente
sí pero claro en lo que hablábamos antes
tú si te ocupas el área con sterling
al final vas a tener ocho ocasiones y te va
a fallar 9
ahí está
otra cosa es que bueno ahora lo mejor
grillis que para mí no ha sido una de tío
puede pegar puede jugar más en banda no
le pedirán tener tanta llegada y al
final jalan puede aprovechar no deja de
ser un tío muy habilidoso y
también puede jugar en
banda y marés puede jugar también más
pegada en banda de lo que lo hace
gente para jugar por las bandas y
servirle balones a este hombre no son
sergi barjuan de turno ni
ni nuestro amigo jordi alba el que va a
centrar a ser gente que sabe
mayor de alba no centra mal le podrás criticar otras cosas pero
igual
el amigo tampoco te va a poner una
banana de
de beca pero
no se tiene que fichar ni brasileño ni frank shooter dice
black tackle fishing
estás de acuerdo o no
hombre
franceses a nosotros nos han ido bien
nunca y brasileños es que este año el mundial
acaba en diciembre
entonces sabemos que después del mundial se tocan los
huevos con lo cual yo también sería
partidario de fijarlos tampoco bueno
pero ya yo creo que los brasileños ya pasan sudán
incluso de su selección
yo antes los brasileños eran unos golfos
todos pero cuando eran con su selección era
como guau
y es que ahora el hasta pasan porque es que han visto que
ganaban
comprando mil camisillas en las fiestas
de rojo de
de cómo se llamaba este del madrid que
fichó el city
danilo y que iba
no el que rovinio soy rovinio a rovinio si rovinio en
las fiestas de rovinio que era fichado directamente soy seriano
no puede más de almila
no no yo creo que fue al city y luego
del city formulario creo en el milán
en el tiempo fue un cementerio de elefantes
bueno sí joder no vamos a tratar
el tema hoy porque quería hablar con
alguien
de seguidores del milán en españa porque
lo del mirante ayer fue histórico
que lo ha sido viendo durante el año al
milán era un equipo que ya me gustaba
al principio de año sufrió con la baja
del portero que tuvieron
es obvio que se han aprovechado de que el
intera ojalá
no se hubiera ido
bueno más que nada porque igual que los
navas no pega la cagada que pegó naruma
contra el madrid
ya pero pero el milán ha sustituido bien
al portero el mañón es muy buen portero
cuando estuvo de baja lo notaron notaron
que no estaba
entonces yo contento uno un culé siempre
tiene parte de sangre
[Música]
nueva churras a
bianconera porque mira ayer
porque yo tenía un jefe
italiano
no es que fuera jefe mío directo era
un jefazo de allí de
de anuntis
ricardo zanussi era el más italiano del
mundo y era muy del inter y ayer
y ayer puso en su facebook que
si ganara el milán se iba a alegrar que si gana el inter sea alegrar
más pero porque
ostia es que para todos los que ya
tenemos una edad veras y al milán aunque
aunque no seamos seguidores del milán a
mí me jodía ha pasado
muy mal a mí me jodía 11 años
sin ganar la liga pero es que ni
cerca
no no y ni champions
parece que ya no
es que no la gane ni iban a la champions que ha habido años que no es que no han ido europa
tío y todo se inició así todos inició
fichando a rivaldo fichando a beckham
fichando a ronaldo fichando a
que es lo que me da miedo a mí que queramos
hacer nosotros ahora
me preguntan aquí vamos a hacer algo
de él
algo del barça nos preguntan qué te
parecería renato tapia para el barça no
sé si han visto mucho al peruano de
celta
[Música]
yo no lo veo
pero me parece
muy
muy alocado sin ser la misma posición
pero me parece un poco
el chileno que teníamos año pasado
loco
arturo vidal
si yo no lo acabo de ver porque no
acaba de ser dentro en interior interior no
interior no es desde luego sería
medio centro pero
pero que a lo mejor no tenemos que olvidar de
fichar al sustituto de busquets porque
abajo no es un sustituto para busquets
y a lo mejor hay que fichar otra cosa
bueno jugar de otra manera
sí a lo mejor
entre comillas
no he visto al milán y he visto a que si es
que no es medio centro defensivo pero a lo
mejor has de jugar con dos entre
comillas medio centros que sean que si hay frankie
de jong y que se vayan
repartiendo un poco la tarea frente yo
me parece a mí que
no tengo la sensación de que todo el
mundo lo quiere vender yo no lo vendería
pero bueno no creo que a vender es que
lo tienen que vender
con los números en la mano
es triste pero la realidad
no sé si me has
comentado que han visto varios partidos del milan
es un rey es un rey que está ayer
ayer me dio un golazo con la zurda sin ser el
zurdo muy bueno que creo que es su mejor
virtud la llegada a gol pero tengo
que tengo dudas la gente con dudas de la
construcción del juego
no no
en cuestión de pases pases cortitos y
sin mucha complicación no te va
no te va a generar juego no es un
generador de juego y por eso no puede ser medio centro
como estamos acostumbrados a
busquets porque busquets da mucha
salida al balón y este hombre no este hombre
lo que sí que le puedes pedir es que se
pelee con todo pachín en el mediocampo
cuando vaya cuando vayan al campo el
bilbao y le peguen una colleja el
asqueroso del javi no sé cuánto le tengo
una colleja a gabi pues venga el negro le
diga tú que pégamela a mí si te atreves
bueno el tema es que el tema es que el del teador
sepa este jugador como es
y lo adapte a su sistema de juego claro no le
vas a pedir
que salga jugando al primer toque
bueno yo siempre digo lo mismo
que haya turé vino aquí como media punta
que juega algo de media punta en el mónaco
y lo reconvirtieron eso es trabajo de
entrenador
ni tú ni yo estamos en los entrenamientos del
día a día para ver si puede ser entrenador lo que tú dices tiene que
ver que tiene las las aptitudes e insistir
y picar y picar y picar hierro
es que ver si
lo puede convertir la calidad de
lloyet de jai a turé es que eso era una animalada uno de los mejores jugadores
de la década
yo personalmente no lo conocía por
ejemplo
no no yo tampoco cuando lo fichamos no sabe a quién era y yo no sé si chiquilla se lo imagino
como medio centro o lo fichó para ser un
keita de turno un interior con llegada
con fuerza del mediocampo y el
entrenador lo ve y dice coño pues tú juega
aquí te tengo que enseñar cuatro formas
que me parece que juego de central en
stanford bridge en el gol de línea y estazo
porque no tenía más gente y la final
también es que será seleccionaron todos los
centrales seleccionó márquez seleccionó
bueno estábamos sin
centrar y si tuvo que jugar él
que era uno de los motivos por los que se
fue era porque él no quería jugar de
central
si el día jugar de lo que juega en el
mónaco más arriba de interior con el
city leyes que ya te metía
hasta las faltas por la escuadra
al ver esta lesión ahí pues yo juego de
lateral es verdad
al final es trabajo de entrenadores
es que lo que yo digo nosotros somos mucho de jugar en el fifa
y de ver la
posición que te ponen la carta del fifa pero el entrenador finales de los 20 mar y
el que te puede convertir punto
jordi alba era extremo y el que
lo puso de
lateral pero cualquier jugador que retrasa
su posición al final son
tíos que tienen calidad
un extremo puyol era extremo también
cuando fichó el barça
bueno es que de pequeños excepto mi caso todo el
mundo puede jugar delantero y philips
pero
en la
vida la oficia hombre que cualquier jugador
inglés es carísimo es que no se puede
competir pero cariño araujo era 9
bueno y puede seguir siendo lo es si quiere
puede ser lo que quiera
hoy he leído mira no tiene nada que ver pero
he leído un dato que me queda acojonado no
he comprobado igual tú lo sabes si es
cierto o no
ningún entrenador inglés ha ganado la
premier
recordemos que la premier como premier es
desde año 90 y 92 creo y el álex
ferguson es escocés es escocés
claro no lo sé aquí aquí ya me pillas pero es
posible está haciendo cuentas
y es más que posible porque yo recordar no
recuerdo ninguno y está benguer francés
manchini italiano
con el leicester italiano italiano
ranieri
y así ya te iba alex ferguson
si llegan unas cuentas con el manchester
united
hughes es galés
la primera
la primera ganó con manchini y fue
antes de manchini y luego creo que ganó
otra con con pellegrini
o no llegó a ganar pellegrini yo creo pellegrini uno iba a
ganar
bueno a ver que nos aprecian qué pasa
con el barça mencionó ya alguien por ahí
he leído ahora que es que es alucinante
ya no usar no tío a mí me parece un
jugador bastante mediocre
bueno solamente medio que no es la
palabra pero quitar para mí es más
inconstante
de un poco el lobo carrasco de un partido
bueno y cuatro malos
yo no iría a ficharles el otro día ayer
discutía con un compañero es obvio que
no tenemos pasta para ir a por las vedettes a por las
grandes
caramelos de el mercado que es lo que
hacíamos antes pero estaremos de
intentar fichar lo mejor de la clase de y
ya me ya no sé no me parece el
mejor de la clase de bueno
es es lo que hablamos antes de cumple la
condición de acabar el contrato y venir
gratis gratis entre comida porque
ya sabemos que las comisiones vuelan
pero usted no puede decir no es que va a venir
para sustituir a dembélé que por cierto ha sido de los
mejores de la temporada augusti o no
sí pero está fuera de la temporada
se va tu mejor delantero de la temporada
y entonces dice que vas a fichar la fiña
del del del ix
como no hay un duro no puede fichar la final de dice
ya no está la alternativa a rafinha que
se parecen como un huevo una castaña
ya no te digo ya no hay a dembélé o
sea no fastidies tío es lo que está
dicho aquí para eso prefiero a 25 preerving la FIFC la fija y se han National Sevilla el suerte de la MAP un interés volátil
esto es de marcas neutrasaldad piña maljón problema гром bueno ni porque una mala mi cam Можно solo se vez y pues él es指ante 올itoStrafe este año que tiene la bacteria que amale con las instituciones
en alguna necesidad el Tighter que tiene el que nos está el equally un tipo皆 estar
es que a
veces incluso
qué cosa
Algo que es como
polémico. Cuando dijeron que si vendíamos
a Frenkie nos traíamos a Carlos Soler.
Bueno, no es igual el jugador. Ni
tiene la misma calidad, pero por lo menos
Carlos Soler, ostras. Se ha echado al
Valencia muchas veces encima, me explico.
No, es un jugador. A mí me parece de lo que es asumible la
mejor alternativa, Carlos Soler.
Teniendo en cuenta la pasta que tenemos,
probablemente sí. Sí, claro. Hablo de cosas realistas.
Ya notáis, el único punto a
favor que tiene es
que viene gratis. Estoy con lo
que dice Blues Banner, que dice que
ya no se me recuerda Collado siendo
Collado mejor. Hombre, ha hecho muy
buen final de temporada.
Collado en el Granada.
Bueno, le han dado partidos. Ha jugado casi todo y
ha jugado bien. No he visto los partidos
del Granada, pero todo lo que he leído
ha jugado bien. Al final ha bajado ahí con
Caranca. Vaya fin de semana para los
madridistas, tú. Yo creo que es que no...
Y eso que tengo gente que es seguidora del Granada, pero esto de que a Caranca
le han pegado el palo... Mi
corazoncito culé ha sonreído.
Bueno, ya empezó el tema con Robert
Moreno.
Cualquiera que haya visto películas donde
sale un malo, sabe que es malo.
Porque esa cara de psicópata...
Roger podría hacer el remake de Durmiendo
con tu enemigo. Una peli así de
psicópatas.
Un rastrero que le hizo a... Al amigo Luis Enrique. Luis Enrique. Madre mía,
eso fue... Y aún lo defendía la prensa de
Madrid. Y por eso lo vendieron tan bien.
Porque el tío de ahí se fue al Mónaco. Se
comió los mocos, duró 0 coma. Porque él
decía que...
Fue ganar un partido al PSG.
Todo lo demás fue un desastre. Y lo de la Granada. Hacerlo fatal. Y ya no
solo eso, sino que se ponía chulito en
rueda de prensa.
Sí, bueno.
Hablando de Collado, dijo Xavi que
él iba a contar con Collado. Que él
quería a Collado en la pretemporada para
verlo.
No me parece mal para verlo.
Es que tenemos... Al menos el Barça
tiene muchos deberes por hacer. Por lo
cual, no le puedes decir que no a un tío
como Collado. Y si no te convence porque
te viene algo mejor, pues lo cedes o lo vendes otra vez.
Tiene una edad, ¿eh? Van pasando dos
años.
Tampoco hay tantos.
Collado buenísimo
en el Estrella del B. Yo me creí que nunca...
No me creí que nunca se contase con él.
Ya. Pablo Torre nos preguntan. ¿Tú lo has visto?
No, obviamente no veo los partidos de segunda. Entiendo que no ves partidos de segunda. Pero
es como media
punta. Es como media punta. Yo supongo que es una
apuesta de que nos puede salir un Pedri 2. Y
ahí. Más o menos. Bueno, yo he visto
vídeos. He visto bastantes vídeos.
Obviamente en los vídeos ves lo mejor.
Y...
O sea, lo primero que hay que decir es que para jugar en segunda RFFF
con el 10 en la espalda y sabiendo que
te ha fichado el Barça y te quiere el
Madrid lo que tiene garantizado es que
te van a dar más palos que en la UFC.
O sea, el tío curtido está.
¿Vale?
Luego, calidad tiene...
Una bestialidad.
Pero claro, habrá que ver el tío a qué está
dispuesto. Si corre como Gabi se va a
quedar en la primera plantilla. Si no
corre como Gabi pues lo va a tener más
difícil.
Hola. No te digo ahora. Sí, sí. Hoy es que estaba leyendo... Estaba leyendo... Estaba leyendo
el marca que me aburría.
Me aburría lo que decía. Me he puesto a leer el marca. He visto lo de que fichamos a Christensen que tiene el mismo grupo sanguíneo que el inglés y estoy totalmente de acuerdo. Hombre, sí, sí. Es un gran... Si se dan
[Risas]
un golpe se puede hacer una transfusión, ¿no? El
una al otro. A no ser que choquen los dos en
un salto.
Yo por eso no me atrevo a hablar
todavía de mercado. Ya saldrán todos los
nombres del mundo. Bueno, yo creo que...
El mercado está muy complicado y tenemos muchos deberes por hacer. No, no.
Está muy jodido. Está... Yo creo que está fichado
Christensen que desde que lo fichamos...
Ha dado más pena que... Bueno, y
antes no daba pena porque no jugaba a Cerce.
Hemos fichado a Christensen pues porque
quedaba libre. Hemos fichado a Pili Cueta
porque queda libre Ocasis. Y
hemos fichado a Kessie porque quedaba libre.
Ya está. Y a partir de ahí yo no sé
cuánto dinero habrá para fichar pero
igual hay
40 millones o menos y eso si se sale
Frenkie. Y si sale alguno más. Si no, pues
habrá que tirar de Cantera, de Pablo Torre,
de Collado
y de... No sé. Dice Marcos Alonso para el lateral
izquierdo. Parece que gana posiciones.
No sé qué te parece a ti, Marcos. Bueno,
y claro, la punta de la anda es de
Lewandowski
con el tema este de que el representante
bueno, pues hace trappist con la porta y
tal.
Pero
claro, yo es que no lo veo factible en cuanto a sueldo.
Ya. Es que yo no sé...
Yo no lo veo. Claro, todo el mundo dice no, es que si viene va a meter
goles.
Pero ¿y
para qué te ha servido esos goles?
Lleva años metiendo goles este tío. También te digo que
en el Bayern no jugaba solo.
Ya, claro. Bueno, eso por supuesto. ¿Crees que Lewandowski sumó?
No, no. Yo
creo que sí que quieren pagar 40 millones por
Lewandowski, pero... Y pagarle a él. Pero
entonces, entonces lo que yo digo que cada medida, ¿no? Es que el timing no es el mismo.
Para eso te quedas al puto Leo Messi,
tío.
Yo creo que ahí ya estás con la...
Con la clave, Cerf, es el representante
hace trappist con...
Con la porta. Sí, al final
el fútbol... Ahí se alinea. Qué bueno que... Entre bastidores se mueve
así.
Correcto. Te puedo interesar como perfil,
pero... Aquí ganamos todos.
Sí, sí, sí, sí. Yo lo veo... Lo veo así, siendo Lewandowski un animal. Pero
bueno, es lo que hablábamos antes del Milan.
El Milan, cuando fichó a Rivaldo, Rivaldo era
muy bueno, pero ya no estaba en su
mejor momento. Cuando fichó a Ronaldinho,
no estaba en su mejor momento. Cuando fichó a Beckham,
y bueno, así les fue.
No sé, yo... Si hubiera tenido 40 millones, fichó al del
Red Bull, tío. Al que ha fichado... A De
Gemi, al que ha fichado del Dortmund.
Bueno, no sé, ya sabes que Lewandowski
seguramente va a enchufar más goles,
pero bueno, ¿cuánto tiempo? ¿Y a cuánto no
va a salir el gol de Lewandowski?
No, no ha fichado por un año. Fichaba por dos o tres.
Yo creo que tres. Sí, ficha tres. Porque además,
por... El otro día es que, claro, cuando estuve
con Kule Canberri, que...
Es que a mí me agotan todas estas... El tío...
Es una eminencia de todas las nuevas
reglas que hay que tener en cuenta en el
fútbol. Y una que hay que tener en cuenta es
que los fichajes se tienen que... ¿Cómo se dice? Rentabilizar, ¿no? ¿Cuál es
la palabra? No me sale.
Pero bueno, que si nos fichan 30 millones
tres años, pues ser 10 millones al año.
Sí, que se tiene que amortizar. Amortizar, sí.
Claro, es que... Pero al final, casi que lo último que
cuenta es el tema deportivo, tío.
No sé. Y aparte de otra, hay un equipo a 600 kilómetros
de aquí que ahora le sirvía bastante bien
Lewandowski y que sí que tiene dinero
para fichar a Lewandowski.
No te voy a dejar, a ver. Sí, pero mira, estoy de acuerdo con lo que
te dicen en el chat.
Primero, que... que
necesitas jugadores. Segundo, ostras,
que el Madrid está demostrando al final
que... que... que el factor suerte
también acaba pesando bastante.
A partido único nos realiza un raid. Pues muchísimas gracias.
Más tarde, barbas. Cuidado con el jarabe a morro. No, pero me lo tomo...
Bienestar respiratorio, ¿eh? No
penséis que... yo qué sé.
Un abrazo a los amigos de... a partido único.
Forza Barça, forza. Estamos aquí
hablando un poco de... de la
situación.
Claro, nosotros hablamos porque queremos, pero
tú imagínate... Ostras, mundo despectivo.
Qué crack de Twitter, tío. Seguidlo, ¿eh?
Mundo despectivo en Twitter. Me hace
mucha gracia cuando la gente se
indigna pensando que mundo despectivo
es... es mundo deportivo. Pero es que, claro, como
las noticias, por muchas barbaridades que
pongan, las pudiera... las podría publicar uno
u otro, pues, claro, normal que la gente...
que la gente se líe. Eh...
Pregunta, encuesta.
¿Qué haréis si fueras el Madrid después
de Odemba Peris a muerte por
Lewandowski? Me ha hecho gracia que el
exrepresentante Lewandowski, ahora que
se está vendiendo, no es que Lewandowski quiera
ir al Barça, el tío ha salido
diciendo... Pero si... Si a ti siempre te ha muerto
el Madrid.
Lamentable. Yo...
Me adelanto un poco a la encuesta. Yo lo
que iría sería fichar a...
Por ejemplo, a Sadio Mané, que parece que
está en el mercado. Pagando un pastizal,
claro. Porque yo creo que por la zurda
tienen a Vinicius, buscaría... Ah, si fasa el Madrid,
dices. Vale, vale. Sí, sí.
Y dinero tienen para
ir a... a sacárselo al Liverpool.
Eh... Nosotros seguramente tendremos que
contentar con Collado.
Bueno,
claro. Eh... Es lo que hay, tío. Ya está. Si fuera el Madrid, ficharía a Pedri. Hostia, tío, yo lo he pensado, eh. Renovó
hace poco,
¿no? Es que lo he pensado. Sí, sí, sí. No, no. Y son como 300 millones. Han dicho, ya que el Madrid ha hecho oferta a
Mané, hombre, claro. A cinco días de la final de
la Champions, pues claro que hacen. Han hecho
oferta por Mané, Salah, eh... Eh...
Edison, y... Y hasta a Klopp
quieren fichar.
[Risas]
Es que vaya tío. A Origi también le quieren fichar. Mira. A Origi. ¿Qué eres tú? Me acabas de poner. Me acabas de poner. Ve al Madrid tentando a Gabi. Bueno, también. No sé. No sé.
¿Vais a ver la final de la Champions o no?
Hay muchos... Tengo muchos amigos
que no, no se atreven, tío. Tengo amigos que se
piensan que tienen poderes y el Madrid
gana porque ellos lo ven. Como lo
ves, te jodes y ganamos. Yo creo que no
es por eso, pero...
Yo tengo esas supersticiones también. Yo no
veo ningún partido del Madrid. Al final da
lo mismo porque ya ves que ganan igual.
¿André Gómez
o Dennis Swagger? Wow. Qué buenos tiempos, eh. Cuando teníamos tiempo.
Te puedes equivocar en Dennis Swagger, pero
no te puedes equivocar en André Gómez, tío. Pagando
40 millones. A mí me contaron
desde... Desde el Real... Desde amigos míos periodistas del Real
Madrid que... Que Florentino...
O sea, en ningún momento quiso a André Gómez.
Que simplemente vino Méndez, dijo aquí,
pues como antiguamente, eh, que... Madrid quiere a André Gómez. ¿Cómo que lo
quiere Madrid? Lo fichamos
nosotros. Y bueno, la mítica
portada ahí de Sport de...
De golpe a Florentino o no sé qué. Tupac Alcácer, no. No sé... O sea,
no me enteré que estaba jugando hasta
que me lo dijeron. Me enteré ya en la
segunda parte que estaba jugando el bueno
de Tupac.
Hostia, estoy viendo en el foro...
CERF, que hay muchos como yo,
eh. Me voy a coger el coche a dar una vuelta.
Y a toda leche. Me encierro en el búnker de mi lavado y no... Y no escucho nada. Me siento un respaldado, tío. Pensaba que era el único... No, no, no.
Hay mucha gente así. Pues yo tengo... Yo tengo
que decir que lo voy a ver con dos
cojones, tío. Solo he visto una final del Madrid,
eh. Y en todas las demás he hecho eso. En
plan, me he ido a... No, hay un restaurante en un
acantilado que no hay cobertura. He hecho
cosas para no enterarme.
Me fui a hacer ganchillo... Sí, sí, lo que
sea. No sé.
Yo lo voy a ver, tío. Yo lo voy a ver. Nos jugaron
la temporada ahí, tío. ¿Cómo no lo
vamos a ver? Si nos están jugando la
temporada,
tío. Es que yo lo siento, tío. No venía este mundo a sufrir, ¿sabes?
Es que lo peor es que aunque vayas 6-0
con 6 goles de Salah... Vamos a estar
sufriendo, tío. Bueno, al menos perdieron...
Perdieron la Final Four con cagadón del aso
que nos está... Poco se está hablando del
cagadón del aso. No sé si lo visteis
vosotros.
Alucin, eh. Que quedaran 27 segundos y no hicieran ni una puta
personal para recuperar la posesión. Y encima lo
dicen. No es que como quedan 3 segundos,
pero a ver, vamos a ver. Entre que tiran, rebote
el aro, la pilla uno u otro... Te va a quedar
medio milisegundo. No sé. Me parece de
tonto. Me alegro tanto de que la cagara
así.
Eso sí. Es que no puedes criticar al aso porque les ha
llevado a 600 al Final Four. Ya, bueno.
Pero es que les hubiera llevado también...
He de reconocerte que yo creo que mi
particular fin de semana de pasión
empezó el jueves cuando vi que nos
habían ganado...
Bueno, yo me... Obviamente, yo el balón de esto... Ya
lo sabes, yo no lo veo en directo porque
sí que... Por puro gafismo. Entonces...
Es que hay mucha gente así, tío. Yo creo que nuestra generación... Quedó
muy tocada, eh. Por tantas Final Four con Epi y tal. Ayer fue
de las 11. Voy a ver el
partido porque seguro que les hemos dado por culo. Y
veo, 83-86... Hostia, me fui a la cama con una depresión.
Yo ya sabéis que estuve con la
resistencia del palado y fue un drama.
David G me dice que estuvo en Turín. ¿Viste
la final de... De...
La Champions femenina?
Fui hasta el minuto 70. Pero luego tenía que
ir a ver Ilustres Ignorantes a Barcelona
y... Ah, tú estabas en la capital. Pues... Y fue otra ocasión, tío. Hombre, el
partido, claro, se explica con que el primer
chute que te hacen entra por la escuadra
imparable.
La verdad es que era imparable.
Tú estás jugando bastante mal, pero
tienes un palo de ellas. No las metes, te
mete el segundo, te mete el tercero tras
un error garrafal.
Y ahí metes el 3-1 y en la segunda
parte de un chute de Patrick Harrow
increíble, pero increíble, desde el
medio campo al larguero...
Que hubiera cambiado el partido porque ahí
quedaba bastante tiempo, pero
bueno, al final... A mí no para recordarte la que ganamos nosotros,
pero a la inversa.
La que ganamos... Es decir, goles muy pronto. La del 0-4 el año pasado. Bueno, el 4-0.
Sí, sí. Goles muy pronto,
cayendo siempre al mismo lado. El partido
tampoco fue tan desequilibrante.
No, no es que fuera un dominio
ni mucho menos. Sí que es verdad
que era un equipo muy sólido. Que
joder, es que ha ganado 7 Champions en los últimos
9 años, creo.
Y aquí... Los ridículos... Los ridículos del
11... Del 11 de TV3 del programa hicieron
una encuesta ridícula, ridícula, que les
tendría que caer la cara de vergüenza al
tío que la hizo. Tendría que estar en la
calle. ¿Crees que el Barça ha venido a ganar a la
de paliza? ¿Pero qué encuesta es esa,
tío? ¿Eres tonto o qué?
¿Eres tonto?
Pecamos un poco de madridistas,
eh. Lo que nos cae mal del madridismo... Pues sí, pues sí. Pues mucha
gente sí. Y además... Que no tenía ni idea yo.
No lo veo, no tengo ni
idea, pero... Solo hay que ver que... Quien ha
dominado Europa en los últimos 10 años ha
sido el Olimpic-Lyon. Por lo tanto, eso lo
tienes que respetar.
Es que no sé, no entendí la verdad.
Bueno...
Ya te digo. Ha sido un fin de semana lamentable para el
Barça. Ya acabamos. Ayer... Entrada pobrísima.
Yo fui uno de los que fue allí
a sufrir. Me encontré a...
A Pagana, que es un youtuber que va
siempre el tío también.
Eh... Pierdes. 0-2. Sin haber jugado especialmente
mal, la verdad. No sé cómo... Especialmente mal. Faltó velocidad de pelota como
tantos días. Y faltaron ganas. Como
tantos otros días. Que eso es inadmisible.
Pero bueno, es que luego... Es que es un
suplicir al Camp Nou, tío. Porque es que
luego acaba el partido a 12 y no tienen
ni metro, tío. Yo llegué al... Va a llegar a
una y media, tío. Tuve que hacer... Entre caminar,
cenar algo por ahí y coger una bici.
Parecía... Es una...
Una... ¿Qué suena por ahí? Bueno, lo de la bici yo sé que te viene de familia que le dais bien a
la bici.
[Risas]
Seguramente... Te lo tuviste cenando. No, me...
Bici eléctrica, tengo que aclarar, eh. Ahora
ya casi todo es bici eléctrica. Hombre, el Gessino, tío. Me da algo.
Pues a casi todo
el mundo. Lo que sí que deberían hacer es
premiar de algún modo al que va. Quiero
decir, pues si por ejemplo hay una
entrada para el final, que tengan más
puntos los que más han ido. Porque a mí el
socio de mierda típico que tiene ocho
carnets y solo va el día que juega en
Madrid o en semifinales de Champions, pues
que se vaya a la mierda, tío. Y castigado al
que no va. Sobre todo. Pues eso.
Coño. Bueno. Pobre Adama vaya a despedir así. A mí me dio
mucha pena, la verdad. La verdad es que todo el campo
le aplaudió cuando salió. Porque además
Xavi tuvo la poca delicadeza de
cambiarlo
15 segundos después del cagadón del
gol. Que dio su mejor asistencia del año,
la verdad.
Despejó en su área. En una jugada que hay
que reconocerle que bajó hasta la línea
de fondo a defender. Pero bueno, una
recupera. No sé qué hace. Pega un patadón.
La zurda que sale rasa al medio
de nuestra área. La pilla uno de vía real.
Golazo.
Y en ese momento lo cambian.
Que de hostia, que disgusto, tío. Yo me voy llorando ahí del campo. Y hay que reconocer
que el campo, los que estamos allí,
aplaudimos. Araujo empezó a pedir al
público que aplaudiera. Y es que si te lo pidiera Araujo, hubiéramos aplaudido
igualmente. Pero si te lo pidiera Araujo, tienes
que aplaudir, tío.
Y ver a un tío tan mazas, tan destrozado,
siempre da pena, la verdad. Te ves a un gordo llorando. Ah, ya está acostumbrado. Pero ver a un tío mazas así, con esa cara de pena. Gordo
[Música]
llorando.
[Risas]
Pero comiendo chocolate. Está llorando pero está comiendo chocolate también. Tiene esa satisfacción. La prueba que me quedaba. Hacer
unas sentadillas. Unas
dominadas. Que prueben la NFL, dice.
Bueno, no sé. Hombre, acabamos ya. Ya, porque cuánto llevamos, tío. Pero
esto que es. Una hora.
Cómo se enrolláis. ¿No os quedáis con la
despedida, Luke? Yo
muchas.
Porque es que además, tengo que reconocer
que
no sé si le cogería la nía, pero es que no le
veo la gracia a Memphis Depay.
No. No se la veo. Estoy con... Y
cuando justo cuando estaba haciendo el vídeo,
salió Luke él a despedirse, tío.
Yo creo que lo que ha vivido Luke, ahí,
no lo ha vivido en toda su carrera.
A lo mejor es muy agusarad, lo que voy a
decir, pero...
Desde el Arsenal me parece el mejor plan B
que hemos tenido en años. Sí, sí, sí. No,
seguro. Seguro es que no.
Es que yo, de hecho, no sé qué pediría al
Sevilla, pero... Que no lo dejen otro
año. Me pasa que el Sevilla lo puede colocar
por más pasta lo que le podemos dar
nosotros. Por eso no interesa. El Sevilla.
Supongo que sí, claro. Pero... Hostia,
conseguir un tío, conseguir que...
Que él se lo crea y que asuste a los
rivales y que al campo se ponga contento
cuando sale y crear esa energía en el
campo.
Eso es muy... Es muy difícil de conseguir. Pero... Entiendo que
es lo mismo. Es...
Pasta. Pero, ¿cómo? O sea,
el... Yo creo que es uno de los relatos en
clave Barça del año. Como Luke ha
pasado de ser Luke de Tronc a Luke de Goat. Correcto. O sea, eso... Esa remontada ni el
[Risas]
6-1,
tú. Oh, pero se lo ha ganado, ¿eh? Se le... Hace las cosas bien. Sí, sí, sí. No, no, es que...
Bueno,
es que... Quiero hacer un vídeo sobre todos los
puntos que ha ganado.
Siempre es Luke de Jong. Es otro
delantero más normalito.
O... O sin esa... Referencia
de... De rematador y tal. Es que a lo mejor no los
clasificamos, ¿eh? Lo digo totalmente en serio.
¿Cuántos puntos ha llegado a ganar?
¿Y cuándo los ganó? Sí, sí. Algunos los ganó y el equipo
estaba tambaleándose a saco. Sí, sí, sí. Que
es que... Leí un tuit que decía que Abde, Jutgla y Luke de Jong mantuvieron
al Barça cuando estábamos en la
misma mierda más absoluta.
Y es cierto.
Sí, sí. Bueno...
Pero... El fútbol no tiene memoria.
No, no, claro. Bueno, y... El fútbol no tiene memoria y el Barça no tiene dinero. Ya. Así que... Lo único bueno es que no vendrán
a tangarnos este año, ¿no?
Yo te digo que... No puede venir el Valencia diciendo no, porque Carlos
Alegría ya da a nosotros 120 millones. Y es como, bueno,
tenemos 25... Mirarse en la buchaca y mira,
tengo 20. ¿Lo quieres? Porque sé que te
hace falta, además.
Sí, sí. Bueno, no sé. Haremos vídeo.
Bueno, Carlos, tío, pues
muchas gracias. Te llamo otro día
y... Es a ti contar conmigo.
Pues claro que sí. El millón. Bueno, muñequita,
nos vemos en las pistas dentro de poco. Y
en otros sitios también. Venga. Ah,
bueno, es el jueves. En barricada. Claro. Claro.
No, tú vienes. Sí, claro.
Ahí estaremos, ahí estaremos. Con muchas
ganas, además. Mira, el Apo ya tiene los...
Los emotis de Carlos Soler, ¿eh? El tío es un
adelantado.
[Risas]
Vamos. Cutro, no sabes meter dos caps. No, que no quiere salir mi amigo
Carlos. No quiere salir porque... Es un
cabrón. Hacerme caso.
Hacerme caso. Es mejor. Ya sé. Oye, Tiringón, te llamo...
Te llamo un día y analizamos la temporada
de Atleti porque habéis hecho la mierda más
que el Barça,
¿eh? No te da vergüenza quedar... ¿Cómo ha quedado Atleti al final?
¿Terceros o cuartos?
Terceros, ¿no? Terceros. Real. Pero bueno,
tío. Fatal. Bueno, amiguito, gracias por estar ahí a
todos. Yo creo que ha sido un programa guapo hoy. Yo
no me he pasado bien. Larguito, pero
bien.
Nos vamos. Es bueno. Gracias, Charlie. Hasta luego. Su...
[Música]