[Música]
[Aplausos]
¡Hola culerada! ¡Hola Zerfistas!
A ver, vídeo de coche.
0-4 y el 4 lo digo con pena, el 4 lo digo con
pena. Espero que Xavi Erdanez les haya
metido una buena bronca en el vestuario
y que se enteren esta gente de que allí
hay que ganar 0-5 o no vale.
¡Hostia! ¡Qué felicidad! ¡Qué alegría!
No ha sido inesperado para mí, lo digo
totalmente en serio. No ha sido inesperado el
baño. El baño no ha sido inesperado, el
resultado sí. Pues pensaba que iba a ser un
baño, pero que no lo hacían, solo meter 4, e
insisto, la pena no haber metido 8, es
que joder. Desde la primera que ha
tenido Aubameyang,
un pase perfecto de Ferran, el desmarque
perfecto también,
que ha dejado ahí tirado a Militao, que por
cierto, Militao se parece bastante a Aubameyang,
o soy yo,
pero sí, se parece bastante.
Video de coche de hoy.
Y encima sin
Benzema, pero si no les llega, no
tienen gasolina, no tienen gasolina, no
tienen nada. Tienen ahí a Modric,
que tiene 100 años el pobre, Kroos,
que está ahí medio tocado, siempre,
Valverde, que ni fu ni fa, hombre, Valverde,
si tiene a Modric y Kroos a tope al lado, pues
de puta madre, pero si no los tienes,
es un jugador
bastante normalito. No digo que sea malo
en absoluto, pero bastante normalito. Y
luego el Vinicius, que hoy
ha hecho el imbécil, le tendrían que sacar
tarjeta por tirarse en la jugada esa contra este, en
que encima se pone a hacer el
indignado, que después es tonto, tío, no es
que hay una tele. Es una pena, porque es
un jugadorazo, pero es que es muy corto, tío, yo
creo que,
no sé, le hacen una prueba de inteligencia y
no le dan ni para entrar al ejército. Tío, muy
corto, muy corto, muy corto.
Pues
eso, digamos ahí, encima el segundo lo mete
a Araujo, que ese es el padre de todos. Una vez
se le ha ido Vinicius en todo el partido a
Araujo, una vez, o sea, ha sido increíble, pero
increíble.
También,
esto es algo que ha decidido Xavi,
que Araujo fuera lateral, o sea,
muy, muy bien, muy, muy bien, muy, muy bien. Estoy
tan feliz, tan, tan feliz,
muy contento, muy contento. Y claro, salimos la
segunda parte. Falla esa Ferran.
Nada más salir. Hostia, tío, pero no fallece esa, es
que estaba solísimo. Yo entiendo que
Courtois es un tío que tapa mucho, pero
hostia, esa hay que meterla. Y nada, al minuto
hace un taconazo impresionante Aubameyang
y el 0-3. Nada más salir.
Intentacular. No he dicho el 1-0, el
0-1, el dembo. ¿Qué estaba diciendo el
comentarista? Por cierto, lamentable. Lo
estábamos viendo en un bar.
Creo que era Orange, La Liga o algo así.
Eran comentaristas.
Cuellar, Angelito Cuellar, que había jugado aquí.
Lamentable. Todo el partido diciendo. Parecía que
le daba pena el Madrid, ¿no? Bueno, el Madrid va a
ganar la Liga, no se tienen que preocupar,
tío. Dedícate a narrar el partido,
que al 0-4 les podías meter el 8. Bueno, da
igual.
Ya sabemos lo que hay. Si no, si esta gente
se pasa, pues ya no tienen trabajo, claro.
El caso es que
el dembo está haciendo un partido
y ya me cabe el helado, tío. Unos pases para atrás. Ha perdido 100
balones, pero a la que ha encarado digo, ah, esta
se va. Y esta, dice el comentarista, no se dio ni una
vez. Le ha sacado un metro, tío. Si oís la
repetición del primer gol, le saca un metro
y medio
a Nacho, que por cierto, unas
declaraciones que ha hecho después del partido,
chapo, un tío que,
como tiene que ser, pues le ha sacado un metro y
medio, tío. Un centro impresionante
hoy. Poyameyang, golazo. El 0-1. Mientras está
haciendo el ridículo Carvajal, que es un tío, yo,
se lo han dicho siempre, yo no sé cómo
puede jugar el Madrid ese tío, en
serio. Porque tienen la prensa que tienen
los jugadores españoles, pero
Carvajal, Carboxjal, el
Ausencio, pero cómo pueden jugar el Madrid
esta gente, tío. Si no dan, es que no llegan,
no les da. No les da, es una vergüenza.
Con todo lo de la atreva que ha vendido el Madrid
para no hacer
para que este no se moleste, Carvajal, tío, pero quién es
ese.
Ha hecho el ridículo absoluto. Si es que ves a Alba
y Alba parece
Cafú al lado de Carvajal.
Bueno. Nada, muy bien. Hemos metido en 1-0 el 2-0.
[Música]
Voy a contar a Ujo en un córner.
Es que es poderosísimo. Ya era hora de tener un
tío que remate. Por favor. O sea, lo digo cada
día. Cuando hacemos la próloga, lo digo
cada día.
Renovadlo, por favor, tío. Lo único malo de
este partido es que el Madrid se habrá
dado cuenta, por si la gente no se ha dado
cuenta, de que no son nadie, tío. No tienen
nada. Que vale, que vas a fichar en Mbappé, que
estás obsesionado, que es un jugador que
te va a resolver un millón de partidos, pero
que no tienes nada. Que tienes
que fichar a alguien para el centro del campo, que tienes que fichar un lateral derecho,
que tienes que... Que tienes muchísimas lagunas en Madrid,
que no se equivoque el Madrid
por ganas de esta liga. El VAR se ha tirado desde
el minuto cero.
Bueno, mete el tercero Ferran, un tacorazo impresionante
de Aubameyang, y ya el
cuarto de Poyameyan, después de un
control increíble de Ferran, un pase
tremendo, lo anulan. La picadita Courtois, lo
anulan.
[Música]
Y dan la primera repetición, digo, pero si es el gol, tío. Y cuando ha dicho el VAR que era gol, ya, locura.
Y quedaba un montón, y he visto el partido
con Ana, la talismana, que es la mayor, y...
Y me decía, pero ¿por qué están enfadados? ¿Por qué tienen que estar enfadados? Joder, tengo que estar enfadados porque les quiero meter ocho,
tío. Les quiero meter ocho,
no quiero tonterías. Les quiero meter
ocho putos goles. Como mínimo
cinco, tío. Cinco, creo que habrá piqueo otra vez,
que se lo merece hacer así.
Pero, bueno, ya. No han podido ser más. En el momento
que ha salido Memphis, que es un tío que, bueno,
no tiene velocidad. Era un partido
para sacar a la gente con velocidad, para ver si sacaba a la
dama antes, yo creo. Pero, bueno, queremos decir a Xavi, que
Xavi
lo que está haciendo.
Este partido queda para la historia.
Esta es la camiseta del año siguiente
de la Liga de Ronaldinho y la Champions
de Ronaldinho. De cuando... Del año
siguiente de cuando fuimos al Bernabéu,
después de años de recibir palizas y de
hacer el ridículo, y con el pase de
Ronaldinho, gol de Xavi Hernández,
y ganamos allí remontando. La picadita,
como la que ha hecho Pedri hoy.
Es que, ¿qué vamos a decir de Pedri? A Ferran, que qué pena que
se ha tirado ahí por ahí Casemiro y ha salvado gol,
porque la picadita que le ha
hecho Pedri... Es que
es increíble. ¿Cómo puedo tener tanta
suerte de fichar a Pedri? Es que, aparte, no era
un tío mediático como yo, que es el Pablo
Torre este, que hemos fichado del Racing,
que todo el mundo hablaba de él. Tío que está
ahí en las palmas. Que lo decía Pepe Mel, que... Pepe Mel, me
acuerdo que cuando fichó el Racing, cuando empezó a ser él,
decía Pepe Mel, este tío va a ser
millonario y no lo sabe. De Pedri. Y es que, solo con
lo que ha hecho hoy, que se ha meado a todo
el... Dentro del campo, ha sido muy valiente
Xavi, porque ellos han sacado cuatro
dentro de campista, ha salido Modricros, Casemiro
y Valverde. Y
no han olido a la bola, tío. Es que no la han
olido en ningún momento. Pero en ninguno. Pedri,
Busquets
y Frenkie de Jong.
Bueno... Así impresionante. Pero impresionante. Y
eso que no hemos... No hemos acabado de estar bien del todo,
eh. Porque al final el Dembo, claro, da el primer gol y el
segundo.
Y... Pero tampoco ha hecho un súper partidazo
como podría hacer. Me va a dar muchísima pena
con el que sea el Dembo, de verdad lo digo, eh. Porque aunque a veces ahí lo escañaría,
es que es buenísimo. Es que,
insisto, el primer gol, a ver dónde es
un extremo, que a un lateral
le saque un metro y medio para centrar. Es que es
muy difícil. 9 minutos 80 se ha salido a la dama.
Pero bueno, ya casi no hemos tenido...
Cuando ha salido Memphis, que es un tío que
no tiene velocidad, ya casi se acaba el
partido. Ya casi no hemos tenido. Ha tenido un
par al principio nada más salir.
Pero... Pero nada, ha tenido un el Dembo, que yo creo que le
han hecho penalti, porque le han hecho medio
ahí. Pero bueno...
Muy feliz.
He ido a Mar... Claro, los partidos así son complicados, porque
¿dónde lo veo?
Eh... Pues son un género. Michael Collins, que es el irlandés,
este que hay en Sagrafamilia, que antes molaba mucho. Y ahora es una
puta mierda. No vayáis a Michael Collins, es mi consejo, porque son
absolutamente
retrasados. No me han dejado ni en tarde. Pues están dentro de mi colega. No,
no, no. No hablan castellano nada. Aparte...
[Música]
Claro, ya hay con mi inglés macano ronico en plan... My friends are inside the... Oh, wait, wait. ¿Qué dicen? Normal, 18 imbéciles. Bueno, da igual.
Eh... Pero he tenido la suerte de... No he entrado al
puto Michael Collins, que ya lo te dije. Fui.
Me dio asco. Aparte es carísimo. Te cobran ahí
una pinta, que no estamos en Irlanda,
imbécil.
Eh... No me puedes cobrar 8 euros por una
mierda de pinta. Bueno...
Pues he tenido la suerte de... Ya no he querido entrar. No, pero entran. No, no, sí. El tío no me quiere entrar. Deja entrar. Y aparte yo
ya no quiero entrar. No quiero volver
aquí en mi puta vida. No me van a ver ni
locos. A ver si los cierran y los clausuran por
guarros. Eh... Pues vengo del bar Bahía. Digo, el bar Bahía,
que se está volviendo para
casa ahí, caudipajo. Bar Bahía. Y bueno,
ambientazo. Gente inteligente que te pone
las mesas donde te tiene que poner las
mesas, que te pone tres teles para que
todo el mundo pueda ver el fútbol, sea un
partido como el de hoy, que te saque un
montón de sillas para que todo el mundo
esté contento. Y además, a Ana la tal hermana le
han dado luego...
No sé qué, unas etiquetas del Sonar que
había en las estrellas de Ande ahora.
Y... Y como no tiene vergüenza, les ha pedido a los tíos a la que ha partido las
etiquetas, le han dado más de 100 etiquetas. Está
feliz. Bueno, pues día... Día muy feliz, de verdad.
Eh... Muy contento.
[Música]
Mmm... He hablado con un amigo que me ha dicho que se ha
emocionado.
Yo no me he emocionado, creo que porque me
esperaba. Joder, porque estoy viendo todos los
partidos del Barça.
Porque estoy viendo partidos del Madrid.
Y me esperaba el dominio este del Barça. No
me esperaba que le metiamos cuatro y le podíamos
meter ocho. Pero me esperaba el dominio y me
esperaba ganar. Yo a todo el mundo de esta sea le he dicho yo creo que ganamos. Muy,
muy bien.
Muy, muy bien. Eh... Muy feliz.
Esto se ha empezado. Se ha hecho que
empezar.
No nos podemos flipar.
Eh... Es muy probable que no ganemos la liga,
aunque me hayamos ganado el golaveral.
Estamos a nueve... A doce puntos. Nueve si le ganamos
al Rayo el partido que tenemos. Pero... Hombre, yo
creo que no vamos a ganar todo lo que
queda de acá al final. Y al Madrid. No va...
No creo que pierda más de tres partidos.
Pero, bueno, ahí estaremos. Al menos les vamos
a molestar.
Les vamos a molestar para cuando tengan
que preparar los partidos de Champions.
Que mira que tienen potra, que les toca el Chelsea.
No, que el Chelsea va a jugar sin público.
Ay, joder, tío. Es que tienen potra, tío.
Esta gente.
Pero, bueno.
A mí me da igual lo que hagan.
Obviamente que no ganen la Champions.
Que no la ganen, por favor. Pero...
Pero hoy se ha visto lo que hay. Hoy se ha visto...
Lo que es Xavi. Que yo ni me lo podía
imaginar. Que fuera esto. Que llegara y tuviera
los cojones estos tan gordos de decir no. Es
que aquí se va a jugar todos los
putos partidos con dos extremos. Y si no tengo
extremos en la primera partida. En la
primera plantilla. Voy a sacar dos
extremos del Barça B. O de donde sea. Pero
aquí vamos a jugar con extremos. Porque
así es como se juega. Y eso hay que ver a
Sergi Busquets como está jugando.
Sacada de chorra. Noche feliz. Voy a subir
este vídeo. Voy a hacer directo en Twitch.
Si alguno de los que ven este vídeo no lo
sabe. Estoy haciendo Twitches en twitch
.tv barra surf.tv No quiero poner... No quiero poner coño. A ver, patinete, tío. No te pases
el semáforo, tío. Si vas en
patinete.
La peña, tío. Pues nada. Apago
aquí el
descampado y voy a hacer aquí el directo en el descampado.
Lo he dicho. Muy feliz
por... Por todos los que seguís al Barça. Por
todos los que hemos sufrido tanto, tanto, tanto,
tanto. De verdad que ha sido una...
Una victoria que ha estado bien. Pero tampoco es
para volvernos locos ahora.
Es solo...
Para confirmar que este era el camino.
Este era el único camino. Jugar como
juega el Barça.
Este era el camino. Punto. Sacar...
Poner el título a esa Pedris. Sacar a
Gavis. Eh...
Nos falta algún detallito.
Algún detallito. Y... Y vuelta a competir.
Lo dije el otro día después de ganar a
Galatasaray. Viendo a la siguiente edición de Champions.
Solo hay un equipo mejor. Mucho mejor que
nosotros en Europa. Que es el Bayern
Múnich.
Al resto les podríamos haber competido si
no ganado.
Estamos ahí. Muy, muy, muy, muy orgullosos. Forza Barça.
Sin olvidar lo más importante del partido. La
celebración con bola de drag de
Aubameyang.
Haciendo el cambio de Ayoc instantáneo.
¿Qué más se puede pedir,
tío? Y otra que es que me acaba de mandar mi
amigo Marihuan. Butragueño ha dicho... Ellos
han sido muy efectivos en ataque. Butragueño está gaga, tío. Pero con todos los años que estoy de Butragueño.
Para decir
esa
mierda. O sea... No hay un tío en España que cobre
más por hacer menos. No me jodas. ¿Pero qué
parte has visto, Butragueño? Overrated total. Eres el tío más overrated
de la
historia del fútbol español.
[Música]