[Música]
[Aplausos]
¡Hola culerada, hola Zerfistas! A ver,
pues hemos empatado a cero en el campo del
Getafe. No pensaba hacer vídeo, pero
digo sí, voy a hacerlo, voy a hacerlo
para desahogarme un poco.
Me he perdido los primeros 15 minutos, creo,
por circunstancias que luego explicaré.
Y el caso es que he visto el resto del
partido y ojalá no lo hubiera visto,
porque
ojalá hubiera hecho cualquier otra cosa,
porque esto ha sido...
[Música]
Puedes jugar mal, puedes jugar bien, puedes estar acertado, puedes
estar desacertado. Lo de hoy es una
mierda infame, lo de hoy es una vergüenza. Lo de hoy es
una vergüenza.
Es asqueroso y espero que Xavi en rueda
de prensa diga que ha sido una vergüenza.
Porque si no dice esto, para mí pierde
todo el respeto que le tengo. Si no dice
esto, pierdo todo el respeto que le tengo. Que
ha sido una vergüenza. Que cualquiera que
sea el Barça que haya visto este partido,
ha sido un suplicio, ha
sido una mierda.
Expliquen a mí por qué
somos amiguitos del Getafe para
regalarles el punto que les salva. O que
ha sido que no tenían ganas de
jugar. Los señoritos hoy no tenían ganas de
jugar.
O sea, que se hagan a la mierda, en serio. En serio, yo
creo que soy bastante coherente, creo que
los defiendo. Defiendo creo que demasiado
a los jugadores, pero lo de hoy es una
mierda, es una vergüenza. Y es culpa del entrenador y
de los jugadores. Porque si no es capaz
de motivar a los jugadores para que
jueguen hoy, pues no puede ser entrenador,
tío. Ya está, ¿qué quieres que te diga?
Porque vaya mierda. Al menos que digan en
rueda de prensa que ha sido una mierda. Y
si puedo usar la palabra mierda, mejor.
Hostia. ¿No saben perder ahí dos horas de nuestra
vida viendo esta mierda? Tío, con lo que
cobráis sin vergüenzas, no me jodas. Me da
igual quedar segundos, me da igual.
Hostia. Les he defendido muchísimo, pero a mí que
me hagan esta mierda jugando sin ganas. ¿Pero
quién coño te crees que eres para jugar
sin ganas con la camiseta del Barça?
Inútil. ¿Quién coño pensáis que soy para
jugar sin ganas? Hostia. Joder,
tío. En serio. Es que no me lo he creído para
intentar algo. Saca Luc de Jong, no le ha llegado
ni un balón. No le ha centrado. Y encima se
demuestra una vez más, se ha vuelto a
demostrar que sin Dembélé, este equipo,
nadie genera una ocasión. Nadie, nadie,
nadie genera una ocasión. Por mucho que
la PSG de Dembélé, que no sabe jugar,
que no sé qué, pues es el único que ha
generado ocasiones en todo el año. Todo
el año. El único. El único. Y se va a pirar. Tócate los cojones.
Que supongo que no
ha jugado porque se va a pirar.
Pues si los que se quedan son estos,
vamos. Vamos.
Estamos apañados. Vaya mierda de partido.
Vaya
[Música]
mierda. De verdad. Por lo menos pueden vender a
todos o que hagan lo que se hagan
los cojones. Rubén Neves. Ir a la
mierda los periodistas también, hombre. Con la
mierda que escribís.
Asqueroso. En serio. Igual también estoy
muy mal a hostia porque consejo.
Otro día hicimos el vídeo que
íbamos a despedir a Javiola y hoy, por algún
motivo, hemos ido, no sé si sabéis, aquí
en Hostalric
hay un sitio de humor amarillo. ¿Os
acordáis el humor amarillo? Que van los
japos y se pegan unas hostias
increíbles. Pues hemos ido nosotros. Y
estoy como si me hubieran dado cuatro
palizas.
Estoy aquí quemada la piel.
Yo creo que tengo una costilla fisurada. No
puedo respirar bien.
Un palizón. No vayáis. Mi consejo. No
vayáis. Si tenéis 20 años, sí. Si tenéis 45,
pues no vayáis.
Ese es mi consejo. No sé. Además, es que he
cometido la tontería de lo que hago. Veo
el multi con todos los partidos. Que a mí me encanta
el multi. Ya sabéis. Lo que os dije. Soy súper
fan del multifútbol de Europa League.
Fíjate.
Veo el multi de la liga. Digo, no, va a haber el
Barça. Para comentarlo. Vaya mierda el
Barça. Vaya mierda. Y vaya caraduras, insisto.
Pueden jugar mal, pueden jugar bien, pero
no jugar.
Eso sí que... Eso es de ser de sinvergüenza
porque bien que han cobrado el partido
de hoy, bien que lo habrán cobrado. Es que
no pienso mencionar ni a uno.
De verdad.
Qué asco. Del multi.
Nada. Me flipa a Don Prats, que es el delantero
este del Mallorca, que tiene bigote. Que
yo creo que ha metido dos goles en su
vida. Uno que le metió al Depor, que hizo que
el Mallorca subiera.
O que se quedara en primera. Es un tío
que es muy del Mallorca, de la cantera. Él es
sobrino, porque vi un reportaje
sobrino de Tony Prats, que los más viejos
recordaréis. Un portero del Mallorca. Juega
el Betis también, que chutaba
faltas a veces. Pues el tío ha metido un
gol en el último... en el descuento. Y hace
que el Mallorca esté por delante del
Cádiz. Hoy ha descendido el Arabés. Le ha
ganado el Levante. La verdad es que me
emociona ver a los jugadores del Levante
abrazándose, consolándose entre ellos. Ya
descendieron en la última jornada. Y han
descendido dos equipos que me
caen bastante bien. El Levante y el
Arabés.
Ojalá los veamos
vuelvan dentro de... poco.
A ver si vuelve el Eibar, que está bien colocado.
Porque que defiendan otros, hostia. Y nada,
pues ahora creo que la única emoción que hay es
entre Cádiz y
Mallorca.
Creo que ya el Sevilla empatando al
final se ha clasificado para
Champions. Creo que no hay mucha, mucha
emoción. Pero en fin. Claro, ahora que se supone
que la semana que viene tengo que ir
a la al Camp Nou, yo voy a ir. Porque es mi
último día como socio.
Con abono. Pero como hagan estos, como hagan esta mierda, me van a oír,
ya lo digo. Como juegan a esta
mierda, me van a oír. Y espero ahora cuando vuelva leer declaraciones de
Xavi diciendo, vaya
mierda hemos hecho. Haciendo así somos la
mierda. En fin. Qué poca vergüenza,
de verdad. Nada, me voy a mirar los Celtics.
A ver si ahí sí ganamos. Un abrazo, Forza Barça.
Aunque otro no quiera, nosotros sí. Sí lo
queremos, este escudo.
[Música]