Hola culerada, hola Zerfistas. Ya estamos con los soniditos.
7 y 4 escrito en Twitter que empezamos a
las 7, 7 y 4, not bad. Empieza a venir
gente,
poquito a poco.
Martes, ah mira, viene Víctor Palacios a enterarse
de la exclusiva,
Zerf-clusiva.
¿Qué dices, Víctor? Oye, vente un día
físicamente aquí, tío.
Qué guapo, ¿no? Esto que te has hecho,
estos emotis. Titeyas, Titeyas.
Yo te sigo.
Sígueme y te sigo, y yo te sigo a ti.
Pero vente, vente una tarde, tío, te lo digo en
serio.
Luego vamos a tomar.
[Música]
A ver, va. Voy a empezar.
Se la va a perder gente, pero empiezo ya.
Lo que me han dicho, que me ha dejado un poco...
Me dicen,
Rayola le ha dicho a Laporta que
Jalan es imposible.
Así.
Y el plan de Laporta es que no sea
imposible.
Y lo que me dicen es que está dispuesto a
aceptar. Sí para ello.
Sí para ello.
O sea, sí con ello consigue el fichaje de
Jalan. Está dispuesto a aceptar una oferta
de 100 millones del City por Pedri.
Yo...
A la persona que me lo ha dicho, que es de
mi total confianza, le he dicho...
Pedri ahora es intocable aquí.
Yo... No lo creo. Es decir, no lo creo.
Lo veo dificilísimo. Es que...
Veo posible que vendieran a Ter Stegen.
Vería posible que vendieran a Frenkie de
Jong.
Vería posible que vendieran a Memphis. Vería
posible que vendieran
a... No sé.
Pero... Vender a Pedri...
Yo lo veo... Es que lo veo
inviable. Y además que lo veo mala idea.
O sea, no puedes...
Dejarlo todo, todo, todo, absolutamente
todo.
Por mucho que Laporta quiera su nuevo
Ronaldinho. Y que su nuevo Ronaldinho sea
Jalan. Que no hay otro. Porque Mbappé
no va a venir.
Por mucho que quiera Jalan, no puedes darlo
todo por Jalan. A mí
me dicen que está dispuesto, pero...
Es que no... No me lo creo. Si es que Pedri ahora es el
Barça.
Pedri es el Barça. Si es que se ha visto
cuando... O sea, vale que ha venido Xavi. Que obviamente hay
un porcentaje...
Altísimo del nuevo Barça es de Xavi. Pero...
Claro, cuando haces experimentos, por ejemplo, en
marketing. Cuando tú dices... Yo que sé, en
marketing.
Cuando tú dices en marketing...
Voy a cambiar. Tengo una web. Quiero
vender más. Voy a cambiar el texto. Voy a
cambiar el botón de venta. Y voy a
cambiar... No. Porque entonces... No sabes qué
es lo que ha funcionado. Tienes que
cambiar poco a poco. Entonces, ha pasado
lo mismo. ¿Qué porcentaje es de Xavi? ¿Qué
porcentaje hay de que ahora... Está la dama en una
banda? ¿Qué
porcentaje es de Ferran? ¿Qué porcentaje es de... Es de Pedri? El porcentaje
de Pedri es altísimo. De la mejora del
equipo. Pero altísimo. Es que... Un tío que...
Que
flota. Como sólo habíamos visto flotar...
A este señor.
Entonces... Hostia. Que me digan que... Están dispuestos
a venderlo por 100 millones.
Hostia, me... Yo para mí sería... Vamos,
para los más viejos... Sería como la venta
de Luis Suárez. Y no Luis Suárez.
El... El uruguayo. Luis Suárez. El gallego que
tiene ya... 200 años. De cuando jugaba a Cubala.
Que... Igual la mayoría que estáis aquí... Ni
sabéis quién es Luis Suárez.
Pero...
Hostia. Vendrán a Pedri. Yo lo veo imposible. Si me hubieran dicho hace
unos meses... Malo. Pero ahora...
Imposible.
Últimamente... El fontismo. El fontismo. ¿Qué es
el fontismo? El fontismo. Martorro. El fontismo. Y el aportismo. Vente a
la sala
que viene un día
aquí. Y... Y debatimos.
Eh... Víctor. A ver...
Eh... Bueno, yo lo he dicho. Yo... No creo. De
verdad. Me creo que salga... Yo creo que el
marcelonismo... Que el marcelonismo
al final no es el que tiene que fichar.
Los que tienen que fichar son los
técnicos. Y los técnicos son los que
tienen que decidir.
Eh... Y se filtra un montón de noticias. Se
filtra un montón de historias. Pero... Yo
creo que ahora mismo... Esta gente de la directiva... No
puede vender
a... No puede vender a Pedri. No puede vender a Pedri... Por 100 millones. Cuando
ha costado 55 Ferran. Creo que para eso no fiches a Ferran. ¿Por qué se ha fichado a Ferran?
Si se pretendía
ir a por Haaland.
Bueno, pues...
Porque no sería claro... Lo de llegar a... Lo
de llegar a... A Champions.
Está claro que con... Con los jugadores que
había.
Eh... Con Abde. Con Yudgla. Vaya golazo metió
Abde ayer. Pero golazo de irse de 6.
Eh... Y Yudgla lleva... Creo que 9 goles con el filial. Pero...
No se estaba dando para ir a... Para ir a Champions.
Entonces... Hubo que tomar una decisión.
Mejor gastar 55 millones...
Eh... Por Ferran. Aunque tenga un sobreprecio.
Y... Y ser más competitivos. Y también cuando
se fichan... Fichó a Ferran. No se sabía que iban a
ir a Uba. No se sabía que iban a ir
a Dama.
Bueno... Eh... Dice... La venta es clara. Son Neto... Lenglet...
Un Titi Memphis. Pero es que eso... Es
imposible. Quiere decir... ¿Quién va a pagar...
7 millones... A Neto...
De ficha? Y Neto... No se va a ir a un sitio de...
Diga... No... Es que aquí me pagan 2.
No se va a ir. Neto... ¿Quién
va a pagar por Lenglet? Sí. Puede
ser que Lenglet... Tenga... Tenga...
[Música]
Algún pretendiente. Puede ser... Un Titi. Ya
sabemos que no. Puede ser Soñar. Y
Memphis... Es posible que sí.
¿Una oferta por Dest? Bueno... Si te pagan.
¿Una oferta por Frenkie de Jong? Si te dan...
80 o 100 millones.
Yo creo que...
Bueno...
Eh... La afición lo entendió. Entendería.
¿No? En la situación que estamos.
Pero... Claro. Lo que la aporta... Y... Su junta
directiva... No quiere ver. Y yo tampoco. Y
yo creo que nadie de aquí... Es que el Madrid...
Acabe consiguiendo... Mbappé.
Y acabe consiguiendo... A Haaland. Porque eso...
Sobre el papel... En la teoría... Que ya sabes... Que una cosa es la teoría... Y otra la práctica.
Sobre el papel... Sería...
Trágico.
Trágico. Porque es que ya... El resto de
equipos... Saldrían... Con...
Con un miedo que ya... Es como cuando aquí...
Estaba... Bueno...
Los jugadores que teníamos... Con Messi... Con... Luis
Suárez en su plan... Con Neymar... Pues
ya salíamos... Ganando los partidos...
Directamente porque... La mayoría de
rivales... Salían con miedo... Salían atrás...
Pues... El Madrid es lo que quiere conseguir. El
problema del Madrid... Es que no tiene... Ni a
Pedri... Ni a Gavi... Y el problema del Madrid...
También es que no sabe... Ni valorarlo. Porque
tú hablas con la afición del Madrid... Y la
mayoría...
No... No entienden lo bueno que es Pedri. Y yo digo... Hostia tío... Lo
entiende todo el mundo... Y vosotros no...
Pues nada... Ahí tenéis... Al... Al pajarito Valverde...
No sé...
Eh... ¿Alguien trincaemos con Lenglet? Yo creo que
sí.
Yo creo que sí. Buena tarde, Mauricio. Eh... Con
Griezmann... Ya son 40 millones seguros. Espero
que sí. Espero que no os engañaran ahí,
eh... Espero que no... Que la OTT no se salga
con alguna... Por la tangente... Con alguna
cláusula de... No... Es que era solo... Solo no
lo quedamos... Y ganábamos la Champions... Esta
cláusula no... Era desconocida... Espero que
no... Espero... Juntar los 40 millones de Griezmann...
Espero...
Juntar... Eh... Algo por Lenglet...
Y si es necesario... Algo por... Y Depay...
Algo por... Que yo creo que... Saldrá sí o sí...
Porque...
Está ahí... En una posición... Que si el Barça juega
con dos extremos... Ya solo le queda la media
punta... O sea... O falso 9... De falso 9...
Y... Pues... Ya la variante... De solo te lo
quitas... Si... Es estrictamente necesario... Hay
dos jugadores... Que son Frenkie de Jong... Y
Ter Stegen... Yo... Si por mí fuera... Intentaría... No
desprenderme ninguno de los dos...
Serían imparables con esos dos... Bueno... Luego
hay que ver, eh... Luego el fútbol es fútbol,
eh... Es decir... Eh... Haaland es imparable...
No ha ganado nada con el Dortmund... Mbappé es imparable...
Sí... Es... Eh... Y ya vemos
el PSG... Que no juega nada... Vale... Aunque
él sea un... Un animal... Al final
el Madrid... Necesitaría más cosas... Que Haaland... Y Mbappé...
Porque no puede... Tener toda la vida... A
Modric... Que es que... Lo... Lo tiene que llevar en silla... En
ruedas a los partidos...
Eh... Es un jugadorazo increíble... O sea... Yo lo
he dicho siempre aquí...
Vaya dos jugadores... Modric... Y Kroos... Vaya
dos bestias... Pero claro... Van cumpliendo
años...
Afortunadamente para nosotros...
Y... Y no veo yo que al Madrid... Le preocupe
especialmente...
Poner a competir a Memphis y a Ferran... Para
que despierte a ambos... Hombre... Claro... Todo
lo que sea... Todo lo que sea... Que haya
competitividad dentro del equipo... Perfecto...
Pero... Bueno... Lo que está claro es que no nos
podemos permitir todo... Hoy además... Ha
salido la noticia... Noticia propiciada por
el propio Laporta... Que... Ha vuelto a hablar
de Dembélé...
No sé por qué...
Eh... Quiero decir... Si de verdad lo quieren renovar...
Que lo hagan en silencio... Porque ahora volver a
hablar... De Dembélé...
Cuando...
Lo más... Es más que probable... Que Dembélé... Lo tenga
hecho con otro equipo... O sea...
Con sus precedentes... No será... Tan burro... Ya
sabemos que es burro... Pero... Entiendo que
tiene un entorno... Que no sean tan burros
como él... Con... Para estar jugando... Sin...
Sin tener nada afirmado...
Porque... Este... Ahora está jugando... De lujo...
Pero... Es que mañana...
Pisa regular... Y se rompe...
¿Sabes? Entonces... Yo entiendo... Que Dembélé... Lo
tiene hecho... Que tengan una opción... Para...
Bueno... Por las circunstancias actuales... De...
Yo qué sé... Del Chelsea... Del PSG... De...
Bueno... Ya se verá...
Yo... Ya sabéis...
Que... Para llevar a la contraria... Soy...
Soy muy de Dembélé...
De su juego...
Él me parece...
Cortísimo... Pero cortísimo...
Pero bueno... Ya se sabía... Cuando se fichó...
Es que tiene que haber de todo... En un equipo... Ya... Lo
listo... Ya está... Ya os tenemos... Que son... Pedri... Que
es...
Un IQ... Para jugar a fútbol...
Bestial...
Un IQ... Bestial... Gabi...
Me estábamos renovando... También... Ustedes...
Que es... Mucho trabajo...
Es... Es mucho trabajo... Si hubiera que priorizar...
Pues igual... Mantener el equipo que hay...
Con Araujo... Con Gabi... Con Pedri...
Intentar... Un delantero... Que no sea
Haaland... Si es imposible Haaland...
Claro... Si tú sabes... Que Haaland va a ir a
Madrid... Pues... Tienes que hacer todo lo
posible... Para...
Para evitarlo... Bueno... Es lo que ha
hecho siempre... Bayern Múnich... ¿No? Pues...
Que ha hecho... Los jugadores que destacan...
En Europa... O la Juve... Que ha hecho la Juve...
Los jugadores que destacan... En la línea... Liga
italiana... Pues lo ficho yo... ¿Qué hago? Ficho
un superjugador... Y encima... Le quito un
superjugador... A mis rivales...
Es lo que... Intentó hacer... El tonto
de Bartomeu... Con Griezmann... Es que más tonto... No se puede ser... De verdad...
Ladrón... Y tonto...
La gente está con Haaland... Como si fuera
Messi... Y no...
A ver... Es que claro...
Haaland...
Con la edad que tiene...
Los goles que mete... Que metía en el
Salzburgo... Que mete en el Dortmund...
Claro... Si tú haces... Una proyección... A cómo
iría... Está jugando el Barcita... Ahora... Y por
eso... Ahí a Haaland... En lugar del bueno... De Aubameyang... Es que
es una bomba... Es que eso es una bomba...
Potencialmente... Es una bomba... Luego igual
viene el tío... Y es imbécil... Y dice... No... No quiero... Por
favor... Que nadie me hable... Por favor... Mira...
Quiero... Mi propio vestuario... Para cambiarme yo solo...
Como...
Como Kawai Leonard...
Como Kawai Leonard... No... Yo quiero mi vestuario... Para cambiarme yo
solo... Y toda la peña... Hola... ¿Estás loco? Y el
pavo... Sí... Soy especialito... No sé... Espero que no...
Porque...
También te da juega... Si te gastas... 300
millones... En fichar a este tío... Y...
No lo quiera Dios... Se lesiona... O le pasa algo...
O... Hostia... ¿Quién iba a pensar... Que no iba a
encajar... Ibrahimovic?
Siendo muchísimo más goleador... Haaland... Que
Ibrahimovic... No... No... No
porque sean nórdicos... Se pueden comparar...
Porque sean nórdicos... Y grandotes... Muchísimo más
goleador... Haaland... Pero... Claro...
Es un riesgo...
Es un riesgo... Y en la situación que
estamos... No podemos... Permitirnos... Un error...
Dice...
A ver... Ramonet Fon... Hola Ramonet...
Nueva oferta del PSG... Mbappé... Contrato de
dos años... Salario de 50 millones de euros
anuales... Bonus de 100 millones de euros
por renovar...
Bueno... Más temas... Christensen... Dicen que... Sí que
lo tiene hecho con el Barça...
Bueno... Necesitamos un central... Hay más... Hay más
rumores...
En... Aquí en Barcelona... El rumor de...
Que Piqué diga... Ya está... Me voy...
El rumor de que... Se vaya a Busquets... Que
este no me lo creo tanto... Como el de
Piqué... Que es más imprevisible... Aunque yo
creo que seguirá...
Christensen es más soft que el englet... Sí... Ya lo ha
dicho Cesc... Que le faltase un poco...
Cabroncete... Hombre... Más soft que el
englet... No puede ser... ¿Verdad?
Quiero decir... Está ahí... El... El mínimo posible de
soft...
El englet... Entonces como mucho... Será igual de soft que el englet... Coulibaly...
Mucho mejor... Hombre ya... Pero el de Coulibaly... Te vale
mucho dinero...
Coulibaly... Al del
Nápoles... Ah... Me estaba confundiendo... Gallá o Grimaldo...
Pues... Me sabe mal... Pero yo creo que es...
Mejor jugador Gallá...
Me gusta Grimaldo... Pero... Y estaría bien
que volviera... Después de tantos años... Pero...
A igual precio... Gallá... ¿Enrique
a la Europa?
Eh... A ver... Enrique a la Europa...
Eh... Hola canto en mascarada... Enrique a la
Europa...
Eh... Es que he visto hace un momento... Que era
otra vez...
Tendencia en Twitter... Ricky... Creo que por
algo... Que habrá puesto...
Mr. Seitan... Eh... Ricky...
A mí... Siempre me ha parecido... Un jugador
aprovechable... Aprovechable para el Barça...
Al Júpiter...
Marichuan... Pórtate bien...
Eh... Al Júpiter... Ricky... No sé... Tiene un... Tiene un
panorama malo... Porque... Realmente...
Ah... Creo que Ricky es tendencia hoy... Por una
chica que ha venido desde Argentina... Para
conocerle... Es que esas cosas... No le ayudan...
Esas cosas no le ayudan...
Creo... No sé...
Si Ricky... No fuera hijo de quien es... Ya estaría fuera...
Me dicen que el padre Ricky... Avaló a la
puerta... No sé si es verdad...
Eh... Yo... Cuando he
visto
jugar a Ricky Puch... Yo le he visto... Partidos... Muy buenos... Y le he visto hacer
cosas... De jugador... De muchísima calidad...
De muchísima calidad... Claro... Luego ves a...
Pedri... Es otra cosa... Yo ya lo dije cuando
salió Pedri... Que Pedri era otra... Era otra cosa...
Pero tener a... Ricky Puch... En el banquillo...
Y que juegue un día 20 minutos... Que juegue
otro 28... Y que un día juegue titular... Pues
no pasaría nada... Por tenerlo ahí...
Es más... Todo lo que le rodea... Todas las
tonterías... Todo el TikTok... Toda la mierda... Y...
Si Xavi... Porque todo lo que decía hasta
ahora... No es que los entrenadores no lo
ponen... A ver... Si no me ha llegado...
Guardiola... Pedro Rodríguez... No debuta en el
Barça... Ni loco...
Eh... También hay que tener entrenadores buenos... Y
no... Pues como... Que tenemos aquí...
Valverde... Etcétera...
Eh... Hemos tenido... Años de jugar... Rakitic... Con... Ahí...
Con la bombona de oxígeno... Y no era
capaz de sacar... Ni 5 minutos... A Ricky
Puch... Yo creo que... Hubiera servido... Y que
sirve para agitar partidos... Si no lo
pone Xavi... Por algo será... Eso sí que
ya... No me queda ninguna duda...
O sea... Xavi no es sospechoso... De que diga...
Este tío no juega... Porque es enano...
No es sospechoso...
Entonces... Eso ya... Me hace pensar... Que...
Lo que siempre se ha dicho... Que es un
problema... De actitud...
Que hostia...
Me parece... Que es muy tonto... Si es un problema de
actitud... Porque chaval... Eres joven... No tienes
otra cosa que hacer... Que correr... Como
corre... Como corre Gabi... Como corre Pedri... Que esto
todo ya te lo he adelantado... Pero...
Tiene sitio en la plantilla... Para mí...
Si... Seguiría teniendo sitio en la
plantilla...
Si de verdad... Con actitud...
Que entiendo... O sea... Llego a la conclusión...
De que no la tiene... En el momento que no
lo pone Xavi... Prácticamente nada...
Lo sacó el otro día... Contra el Nápoles... Un ratito...
Nada... No sé...
No tiene sitio... Dice... Marihuana... Tiene
sitio de titular... Pero...
Pero de la posición... Siempre da donde va
el balón... Creo que eso sea cierto...
Creo... Vale... Valero... Yo no creo que... Pierda la
posición... No lo veo que cometa... Tantas
locuras tácticas... Ya toda la vida jugando
aquí... Tampoco tendría sentido...
Pero bueno... Algo... Algo le tienen que ver... Para
no...
Para no ponerlo... Noticias de Ansu... Igual... Con
Ansu... Ni hace falta Haaland... Hombre... Es que...
Si Ansu... Supiéramos que vuelve al 100%...
No hay que jugársela... A pagar...
300... Millones... Por Haaland...
También habría que esperar... A ver... Porque
claro... Si el pizzero... Estaba... Estaba ahí de
médicos... Y tal... Si se muere... Cambia todo...
Si se muere... Rayola... Ya nos ahorramos ahí...
200 millones... En comisiones...
Quizá tiene más de la peña... Sabe 5
minutos... Y tiene la necesidad... De hacerlo
todo... Hostia... Es que de la peña... Para mí era...
Bastante mejor... Que... Que Ricky Puch... Pero es que
para mí... De la peña era...
O sea... Es... Uno de los... Mis grandes penas... Es que
no volviera... Al Barça de la Peña... Cuando...
Cuando volvió... Guardiola de entrenador...
Porque yo creo que habría jugado... Y muy
bien... Y muy bien...
Neotech78... Una pena no de Ricky...
Sí... Ansu es gol garantizado... Cuando está bien...
Sí, sí...
Es que...
La reconstrucción... Que se ha conseguido...
En poco tiempo...
En muy poco tiempo...
Que mamón... Si se muere... Rayola... Dice...
Joder... Si estuvo en el hospital... Hace poco... Y tú
lo ves... Y no tiene un aspecto... Ahí de persona...
Que vaya...
Que desprenda... Ahí... Que luego... Al final... Se
muere Peña... Ahí... Joven... Con... No... Hacía
footing... Y hacía de todo... Los runners... Ya
sabéis... Que... Hablamos aquí de los
runners...
Pero... Rachola... Tío... No tiene pinta...
Pero lo que decía... De la reconstrucción...
Hostia... Tenemos... La base de la selección
española...
Tenemos el centro del campo... De la selección
española... Que va a jugar... El mundial... Que
es... Gabi... Pedri...
Nico... Hoy estaba leyendo... Ahora estaba leyendo...
Hay Nico Busquets... Yo creo que jugará
el mundial... Y ya... Con la selección seguro... Y
supongo que jugará el año que viene... El Barça... Y ya...
Si es listo... Y bueno... Si da como... Una... Putísima
leyenda... Que es...
Eh... Que sí...
Que sí... Es que he flipado... Porque dice...
No... Es que... Mejor que venga que sí... Este año...
Eh... Que Carlos Soler... Hostia tío... Carlos Soler...
Para mí es...
Muchísimo... Mejor que... Muchísimo mejor que... Que sí...
Y de... Más fácil encaje... ¿Os habéis fichado? ¿Os
habéis fijado? Que todos los fichajes que
han venido... Hablan castellano...
¿Todos?
Ojo eh...
Ahora que va a salir a que sí... ¿Con quién
va a hablar que sí?
Sí... Aparte de que se parecen como...
Como... Como yo... A Brad Pitt...
Jeje... Pero...
Hostia... Que... Soler es muy bueno...
Es muy muy bueno... Dicen... Le queda un año
de contrato... Si puedes esperar...
Yo prefiero esperarme...
Siempre hay que tener negros en equipo... Yo soy un
gran defensor... De... De tener negros en equipo...
Gran defensor...
A ver... Lo que ha dicho Pito Abril... Pito Abril...
Grandísimo... Bartos Rossellista...
En portería... ¿De qué más da pagar? 65.000 euros a Marsal...
Si se pagaron 140
por Coutinho... ¿Ha dicho eso? ¿Se ha dicho
eso? Es un sinvergüenza... Hombre... ¿Se ha
dicho eso? Es un sinvergüenza...
Marsal... Por cierto... Que devuelva el
dinero... ¿Ha devuelto ya el dinero? ¿O qué? Asqueroso... Que
devuelva
el dinero... Hombre...
¿Qué tiene que ver pagar 140 por Coutinho...
Con pagar al sinvergüenza del Marsal Llorente?
Asqueroso... ¿Qué tendrá que ver?
Asquerosos... Que son los asquerosos...
¿Qué opera de las lesiones de Haaland? Ay amigo... ¿Qué
es eso tío?
Vas a pagar 200 trillones... Que no tienes...
Para... Un jugador que también... Se está
lesionando...
¿No? Nos falta alguno con pelo afro... Claro...
Podría ser Aleñá... Si hubiera sido listo... Se dejara el afro... Igual estaría
en el Barça todavía...
Ambos delitos... Y Marsal los perpetró
el mismo...
Tienes mucha clarividencia... Marihuan... Te voy
a traer aquí conmigo...
No lo veo muy claro...
No... Cualquier fichaje... Por muchos millones... Es
un riesgo...
Que bueno... Hay jugadores que es menos riesgo...
En el sentido de... Bueno... Sabes que son...
Bestias... Del fútbol... Que son jugadores
únicos... Que te van a hacer ganar títulos...
Que son... Ahora mismo... Mbappé...
[Música]
Y Haaland... Pero claro... Tienes que hacer números... Si no es así... Te sale a
cuenta...
Kasper Dolberg... Sería el tercero...
Haaland... No nos pone en el escapate
mediático... Pero hostia... Es que con lo que
tenemos ahora... Ya estaríamos en el escapate
mediático...
¿Qué opera del nuevo CM del Barça? Hoy él lo está
leyendo... Que se ve que es más cachondo... No sé... No
sé si lo han cambiado...
Ah... Con ese cuerpo y el pelo afro... Sería tremendo...
Sería...
Sería la hostia... Pero es que yo creo que... Adama...
Que es muy bajito... Es así... Con el pelo
afro... Se descompensaría... Es
decir... Ahora tiene que tener ahí como... El pelo
tipo alerones...
Se tendría que hacer una cresta... Adama...
Vamos... Igual que hice campaña... Infructuosa...
Para el afro de Aleñá... Una campaña para...
Para que...
Para que Adama... Se deje cresta... Tío...
Al Barça siempre ha ido mejor... Creando
figuras... Que fichándolas...
Si fichara a Haaland... Te afeitarías... No... Como
mucho me tiño...
Pedri debe ser Messi de la nueva era... Yo me olvidaría de Haaland... No... Pero Pedri...
No podemos compararlo con Messi... Ni a Gabi...
Compararlo con Messi... Ni... No... Messi... Fue
Messi...
Y eso... No se puede comparar... Y Pedri... Por mucho que me
guste... Y por mucho que lo queramos... Y por
mucho que la próxima camiseta del Barça...
Que le ponga nombre... Va a ser la de Pedri... No es
Messi... Porque... Para empezar... No tiene 50 goles... Por temporada... Ni 92...
Es que... Ya no nos acordamos... De que Messi un
año... Metió 92 goles...
Tío... 92 goles... ¿Cómo vas a tener un tío... Que meta
92 goles? Decía... No es que es un tirano... Es
que ha metido 92 goles...
Como... Es que... No... Es que claro... Los chasen en el
vestuario... Como si te dice que abre la
boca... Para mearte en la boca... Tío... Si le
apetece mearte en la boca... Pues la abre... Y
ya está... Y te mea... Porque ha metido 92 goles...
Tío... ¿Has
visto... El reportaje de Don Andrés... Y Star? Eh...
No... Uno nuevo...
Don Andrés... Don André Gómez... Te refieres...
Supongo...
Pedri es Valerón... Riquelme... Ese tipo de
jugador...
Valerón... Bueno... Hombre... Porque es Canario...
Riquelme... No... Pero es que Riquelme... Tío... Riquelme era...
O sea... Pedri... Podría ser Riquelme... Si quisiera...
Ojo... Tiene que chutar con Riquelme... También... Eh... Tiene...
Xavi le tiene que poner las pilas... Para que
chute... Que chute... Que chute... Que chute...
Que chute... Y a él y a Gaby... Una hora cada
día... Centro de Jordi Alba... Y los dos
entrando... Desde... Llegando desde fuera... A...
A chutar... Y chutar... Baja... Hostia... Que es que
las... Las están enviando los dos... A las
nubes... Tío...
Los dos... Pa... Pa... Pa... Venga... Pum... Pum... Una... Otra... Otra...
Otra... Otra...
Tío... Lo de Morata... No puede... la puerta está me está vendiendo a jalan
haber tenido a su entorno diciendo
que en el jalan y que presentarse aquí con
morata tío presentar con alguien
más
con alguien más
después vení con morata tío
yo lo vi ayer
casa blanca no viste luego
pero parece que es bueno sin querer ya que
este esos jugadores tío que lo ves
como es tan bueno tío
ahí que facilidad que
pero bueno es un director de juego que
es que es muy importante luego tienes que tener arriba
yo que las enchufe y a uva porque gracias de 32
años si tuviera 28
pues seguramente no servía
hay que ir mejorando poco a poco
bueno tíos
si de en belé estoy se fallando lo que
está fallando ferrán lo está matando
y quemando en la hoguera
ahora se informó que el plan de xavi
amorata
rd te te hubiera gustado rdt como jugador de fútbol me gusta
como lo que simboliza no y lo que cuesta
tampoco
no creo que sea rdt lo que necesitamos
siendo un jugadorazo
el medio campo lo tenemos pues si el
medio campo es lo que ha ganado champions
si miramos las últimas diez champions las
han ganado medio campo
a uva es plan c pues sí pero también hay
que tener flor y la puerta tiene flor
joder la puerta tiene flor
y usted hay cosas que le salen bien al tío
y a veces si es que no son matemáticas
por mucho de tu diga no ficha este
buenísimo
guardar el plan b y no seré puta madre imagínate que me ha venido moho ojo que igual se mete pelegrino en
champions y mourinho no yo no sé
cuántos años hace que mourinho no
juega la champions pero ya unos cuantos
maná también a Iniesta. Tampoco sé si Iniesta en este Barça hubiera marcado diferencias. Dembélé
en lugar
de Mbappé, que eso fue
de...
de darse cabezazos,
eh. Watif, si no sube Ido Guardiola...
Qué cosas.
Bueno, amiguitos.
Gran beso a todos.
Eh... Sed buenos.
Y... y Força Barça. Síííí. Síííí. Hoy no ha llegado
[Música]
suscripciones, tío. Hoy voy a cenar
frío otra vez.
Yo tengo... el fuet. Le pararé un
boca a este fuet. Comer
lo caliente de ayer.
Que sigan mamando.