¡Suscribete! ¡Hola culerada! ¡Hola Zerfistas! ¡Hola culerada! ¡Hola Zerfistas! A ver, ¿nadie hace pole hoy o qué? No hay pole,
no va el chat.
¡A la
pole!
Armando Monleón, a ver, a ver qué se
cuece.
Chardeu.
¿Qué es esto?
A ver, pones el link, le doy, me empieza a
reproducir y veo un mensa... A ver qué pone.
Mensaje de un tal Kirill Marso, me quedo en shock
y resulta que no es en directo,
que es un vídeo anterior.
¿Te has quedado? Te pensabas que habías roto Google, habías roto Internet.
Pero, claro, cuando tú estás en...
Es que no sé muy bien cómo va. Ah, bueno, os habréis fijado de que la
camiseta no es la más adecuada para
hacer...
Para hacer... Para tener un croma detrás.
[Música]
A ver... Si... Si tú
estás viendo un vídeo, si tú
estás en ZerfTV, Twitch ZerfTV, y empieza un directo,
no te avisa. Si estás viendo uno
previo, no sé.
El tichero más irregular, Diguti. ¿Sabéis eso
que pasa?
¡Oh! ¡Y cero caliente también!
Gracias a Canto en Mascara. Ya pude
tener caliente todo el finde y hoy
también. Aquí en mi búnker, por cierto. Estoy aquí en
mi búnker.
Empiece
las bombas nucleares de verdad.
Tienes que mirarte el aspecto de colores.
Sí, sí, ya... ¡Comida caliente! Un plato de
comida caliente.
Hoy cenaré de cuchara.
Nada de bocadillo de atún.
Recuerda que soy Canto y no Canto. Canto
en Mascara. Canto en Mascara.
Loco con su tema. Hoy sopa de
letra. Joder, no sé qué estaba diciendo. No sabía. Nada
importante. Hubo gente que se quejó
en el último directo de que esto no va a
ningún lado.
De que el ritmo era lentísimo.
O sea, no pude más que decirle
tienes razón. Si es que...
¿Qué voy a decir? El viernes fue un día así un poco lento.
Pero es que no acabo de encontrar ahí
ritmo.
Filetes en aceite de girasol a 7 pavos en litro. Está cariño el aceite de girasol. Pero, tío,
el aceite de
girasol ha sido
siempre de pobres, ¿no?
Es como... Joder, pues... Usad
aceite de oliva y ya está.
Ahí nos veremos. La luz, no sé qué han dicho.
400.000. 10 veces más que
hace un año. ¿Pero qué es esto,
tío? ¿Pero qué locura es esta? RIT H8.
Más tardes surfistas.
A ver, tengo dos cosas por comentar del
partido de ayer. Me gustaría poder hablar
con alguien
neutral y que me dijera qué le
parecieron las manos de ayer,
tío. ¿Qué le parecieron? O sea, yo lo veo muy claro, tío. La de
Jordi Alba no puede ser mano nunca.
Si la tiene pegada con lo que han
dicho. Todo esto es que me ha dicho mi
amigo Emilio. Vicente Escudero.
Eh... Coño. Que...
Vaya robo, no sé qué.
No jodas, tío. ¿Por qué es robo? Es mano
la de Jordi Alba. Y dice, no, yo creo que no es mano, pero no sé qué. Claro,
como el Barney la mira, eso que
me cabrea. Y claro, me pongo en su
lugar y sería lo mismo. Todo esto se
arreglaría con lo que dijo Xavi. Los
árbitros tienen que dar una rueda de
prensa al acabar el partido. Y que le
pongan las imágenes. Digan, mire,
usted aquí pitó esto. ¿Por qué? Pues mire, pite
esto porque en la circular
18-14 que nos enviaron, porque los árbitros
son gente absolutamente mediocre, son
como notarios. Son gente de... En la circular
18-14 dice que...
Eh... Eh... La mano pegada, no en mano, no se puede pitar pegada. Vale, muy bien, ya ha
justificado. ¿Por qué pitaste la otra? Porque
en la circular 18
dice, que el jugador si está moviendo
y entonces le da, entonces sí que
es penalti. Vale, pues ya está. Y que lo
explique. Y si la ha cagado en una jugada y
dice, oye, ¿cómo es que no viste la falta de
Embele que luego le saca esta tarjeta amarilla?
Pues no la vi porque soy ciego. Vale, pues que lo
justifique, tío. No la vi porque tengo
problemas de visión. Vale. ¿Cómo es que no
viste la última falta a un milímetro del
área a Adama? Pues no la vi
porque no veo, no veo. Además, estoy
en baja forma y no puedo seguir el ritmo de
Adama corriendo. Y estaba a 500 metros de
la jugada y no la vi. Vale, pues ya lo ha
justificado. Pero al menos que le pregunten
¿Por qué no viste el penalti primero si
estaba más cerca que Piqué? Y Piqué lo vio
y le sacaste, está sacando tarjeta
amarilla. Es que no veo. Vale, pero que lo
justifique y que pase en la vergüenza, tío.
Rip Hamilton, hostia. Qué
gran jugador. Jugó mucho tiempo con
máscara, pero mucho tiempo,
eh. Mano siempre. Yo... Pues sí, tío. Pues en un
momento dado, sí hay que pitar mano.
Siempre se pitan manos. Siempre. Y ya
está, tío. Y acabamos con las historias. Y
si es injusto, pues bueno, pues que no se
defienda en el área de uno y ya está.
Pero es que es una mierda, tío. Tener que estar
hablando de las manos, de los penaltis, de
no sé qué. Es que es una mierda, tío. Eso no es
fútbol ni es nada.
La mano de Alba va hacia el cuerpo. La mano
de Barragán va hacia afuera.
Claro, si es que el tema de Barragán es que...
Yo recuerdo una vez que hice un penalti
así, tío. Me dio una rabia. Yo saqué la
mano, tío. Es que pasó el balón aquí al lado
y era como...
Coña, el balón. Es que era penalti. Era como, hostia, tío. Soy el tío más imbécil
del universo. Pero... Bueno, pues
tío, mala suerte. Pues esto fue lo mismo. El
tío hizo así.
Yo qué sé. Bueno, a veces es...
No sé, la cabeza pues te va así. Es como
instintivo.
Venga. Quiero quitar el peligro aquí.
Con mala suerte, tío. Treinta descomuniones.
No, lo que siempre digo.
Cuando Puyol iba así, con las manos detrás
para no hacer penalti, pues que
vaya todo el mundo así, tío. Y ya está. Y en
unos... Y en un tiempo, pues veremos a
todo el mundo que va así. Ya está. Hasta
el portero va a ir así.
O quién sabe. Igual, mira. En mi barrio era un gitano, tío.
No tenía brazos. Y jugaba
a fútbol con nosotros. Pues igual, ficharlo,
tío.
Ha hecho un guísimo, tío, jugar sin brazos.
Porque obviamente, si te caes al suelo,
no puedes poner los brazos para apoyarte.
Entonces caes como a unión pequeño. Bueno, supongo que él tendría su
estilo de caer así a un lado y tal. Porque es que si no,
lo siguiente que hay es la puta cara.
Te caes ahí, con la puta cara en el
suelo.
El argumento más retorcido es
que dicen que si pita una, tiene que pitar
la otra cuando
no tiene nada que ver. Claro, no tiene nada que ver, pero el tema
es que si hubiera sido al revés, pues
seguramente nosotros le hubiéramos liado igual.
En plan, joder, qué manos ahí. No dicen nada. ¿Por
qué? Porque no... Porque comunican muy mal
desde el bar, desde los árbitros, desde
todo. Que hagan ruedas de prensa. Así es que
lo dijo el bueno de Xavi.
Víctor Salgado tenía una técnica para
bloquear con los brazos y que no pitaran
con el pelo ese frito
que tenía. Víctor Salgado, ojo, es que con Carpin se
compraron medio vigo, tío. Medio vigo es
de ellos.
Empezaron a comprar...
a invertir en inmuebles y es... ya es medio vigo
suyo. La más clara que he visto en vida es la
de Bruno Sánchez. Soriano tirándose a mano
cambiada del punto de penalti. Lo mejor es
que no se pitó, si sea. Es que además hay
jugadas que tú sabes, aunque no lo veas, que
tú lo sabes porque es
instantáneamente
todos los jugadores hacen así.
O sea, instantáneamente pidiendo la mano. Todos.
Hostia, tío.
Hostia, pues.
Si tú eres el único que no ha visto, tío,
es que por instinto es que por instinto
le faltan dos brazos, sí, tío. Dos brazos. O sea,
bueno, los dos. No dos. No le
faltan dos. Le faltan todos. Dos. Los que tenemos.
Vigo. Dentro de los bares de fritanga los
frecuentará la clase alta.
No es de fritanga, pero otro día estuve en
La Fuente, que es un...
es mi sitio favorito de
mi barrio. Para que un día lleve a Lapo.
Aunque su especialidad no son los morros,
hay que decir.
Aquel día hubieran dos penaltis, así que como tú dijiste,
partido de waterpolo.
Eso dije.
Anímate que estamos a lunes y ya está
lesionado Mbappé. Maia Caené. Ah. Eso
he leído.
Maia Caené y el miércoles mes y congresión. ¿Cómo puede ser que se haya lesionado Mbappé, tío? O sea,
es que no puede ser, tío. Es brujería.
O sea, la música suave de fondo le daría el
toque a los streams. Si es verdad. ¿De
dónde puedo sacar música? ¿Dónde hay músicas
libres de...
suave? Pero tampoco que nos turmamos, ¿no?
A ver si un día os demaneo una
hamburguesería del Popesec que se llama
La Porca. Pues me he oído, pero no he oído. Vamos,
cuando... cuando queráis.
Vamos a hacer una quedada de aquí del
canal.
Dicen que Víctor Valdez se arruinó por
inversiones inmobiliarias. Tendría que haber
invertido en Vigo. Hostia, pero es difícil
arruinarte con inversiones inmobiliarias,
porque no tiene mucho secreto, tío. ¿No ves?
Como me compro un parking,
lo alquilo, si no te doy tu dinero, lo vendo.
No sé, igual puedo perder algo de dinero por el camino
si lo he hecho muy mal, pero como para
arruinarte, yo creo que sería... no sería
inversiones inmobiliarias. Es precisamente... No sé.
Este... Debe ser a Geyer, por ahí le he metido una
hostia al tortugo. Ah, es que he visto...
Díceme, Robert Moreno al Carrié CERF. ¡Abenalmádena!
¡Celebrarlo! ¡Abenalmádena! Robert
Moreno, qué mal me cae, qué asqueroso,
de verdad. Es que lo ibas viendo. De los
últimos seis partidos habían perdido cinco
y empatado uno. De los últimos 18 puntos habían ganado uno. Y
lo ibas a hablar con una prepotencia, una
chulería en las ruedas de Prince en plan,
bueno, es que claro. Es que hemos empatado
con el Cádiz y... Es que claro, era un punto
de... Pero tío, qué asqueroso.
[Música]
A ver, voy a buscar. A ver... A ver qué ha pasado. ¡Caliente! ¡Gracias a Merck! ¡Merck! Gracias. Gracias, Merck.
Otro día, ¿ves? Me está durando el fuet ya
bastante, gracias a gente como Merck.
Y cantó en mascarad. Otro chorrito de
aceite de girasol ahí.
[Música]
Es que si es más caro igual se pone de moda, ¿eh?
Ya lo habéis dicho aquí como tontería.
Bueno.
A ver... Joder, tío. A ver... Muy bien. Aquí. Aquí. Aquí. A ver... Aquí. Nunca me canso de ver ese vídeo.
A ver... Eh... Va a tardar Wolovic. Wolovic
envió su primer partido, ¿eh? Del Barça.
Menos mal que ganamos, eh, Wolovic. Si no, ya...
Gaffe. Lo del
deporte. Hola, Javi. Javier. Me gusta...
¿Cómo me gusta entrar en medio directo
sin... ...contexto y sin entender nada? No se
ha escuchado el vídeo. ¿Cómo que no se ha
escuchado el vídeo? Hostia, pues entonces...
Pierdes toda la gracia. A ver...
Bueno, para resumirlo es un señor que les
ha tocado la lotería
y va el reportero y les dice... Bueno... ¿Qué? ¿Cómo van a celebrarlo? Y dice... Muy
serio, pero muy borracho. Eh... Vamos a
Benalmádena
y luego a Putes. Vente. Vente
con nosotros, le dice al reportero.
[Música]
He puesto acento gallego, no sé por
qué, pero no era gallego, era... Era andaluz.
Entonces Merck siempre dice a Benalmádena,
porque a Merck le gustan mucho esos sitios...
[Música]
Esos sitios de carretera.
Nos frecuenta.
¿Eh? Vosotros veis ahí a Merck como un padre de
familia general, pero luego no.
¿Qué dice Axel Torres? Que el partido fue muy
parejo. Fue muy Dani parejo el partido.
Eh... A ver... No fue parejo, pero...
Obviamente mereció ganar el Barça, pero
hostia... Hubo un ratito que el Elche no
se fue atrás. Lo dije en el vídeo, que se
agradece que un rival juegue su baza,
pero sea un poco valiente, tío.
Incluso al final, que eso hay que
mejorarlo...
Hostia... Tío, no...
Los
tíos... Mario Körner... Nos metieron ahí en nuestra área.
Fue hace un año que el Lapo ganó las selecciones. Hostia,
un año
ya. Hostia... ¿Cómo calificar? Es que es muy difícil
juzgar su labor por...
Por lo que ha heredado. Yo creo que en cosas...
Lo ha hecho bastante mal. Y en cosas ha
llegado tarde, pero ha llegado.
No he visto ninguna repetición del penaltaco de
Adama. Eh... Yo la
que vi... El tema es que le toca
afuera. O sea, la falta es fuera. Aunque caiga
adentro, la falta es fuera.
En septiembre podría haber hecho algo más. Mucho
más.
Opinión del trabajo de Mateu Alemán. ¿Padre
mal o no es para tanto? Yo creo que no es
para tanto.
Creo. Creo que lo que ha podido hacer, lo
ha hecho bien. Ha acertado.
Eh... Pero bueno, es que...
Ahora mismo ser... Eh... Director deportivo de
Barça es como ser... Deportivo de... Director
deportivo de Atleti y de Bilbao. Tampoco
es que puedas hacer muchas cosas.
Que decir... No tienes muchas opciones. Entonces,
coge las opciones que tienes. Que te
hay... Que hay un tío que queda libre. Lo ficho.
Que hay un tío que me lo cede. O que venga.
Quiero decir... Tampoco lo he... Padre mal. Tampoco es que haya
fichado a Mbappé. No sé. Pero... Tampoco es que creo que haya podido hacer más. Quiero decir...
Lo que ha hecho, lo ha hecho bien. Ha
pagado...
La baza que ha jugado es la baza de...
De pagar un pastor por...
Por un tío que no estaba jugando en el
City. Vale, que es... Que está lesionado. Y que yo creo
que es un buen fichaje.
Eh... Porque es muy joven. Y es muy bueno. Pero
se ha pagado mucho dinero. Entonces... Bueno...
No sé. Tampoco es que... Es que usted ha traído a
Ferran Torres por 10 millones. No. No sé.
Christensen ya pasó el reconocimiento.
Gratis no puede ser malo. Pero aquí con
la peña gratis, tío. Hay una cosa. Que yo
planteo.
¿Pagarías 15 millones por Christensen?
¿O el único motivo por el que viene es
porque viene gratis? Lo mismo para
cualquier jugador que suene gratis.
Aparte de gratis entre comillas. Porque
al final si viene gratis es que está
pagando más de comisión o más de
mierda. Pero ¿pagarías por esos tíos? Porque...
¿Fichar porque sean gratis?
Joder, pues no sé.
¿Te afectas la barba por una Champions
año que viene?
¡Hostiala! ¡Tiempo! ¡Buah! Pero no. Hoy ceno súper caliente. Lo voy a
pasar 5 minutos de microondas
la cena. A ver. Lo de Ferran. Ten en cuenta que se ha bajado el jornal y te ha dejado pagarlo a plazo.
Y esos dos motivos compensan.
Bueno. Eso de que se ha bajado el jornal lo
dicen de todos. De toda la vida. Y al
final resulta que aquí la gente a la que
más cobraba de Europa y del mundo.
Christensen es un fichajazo. Yo sí pagaría.
No sé, tío. No tengo tan claro.
Vas a engordar.
La gente, no sé por qué, en comentarios
de YouTube tradicionalmente me han
llamado gordo.
No sé. Yo no me veo gordo.
No sé. No sé si me hace anoréxico ahora por
culpa de esta gente. O sea, guay. Me han llamado
un gordo y ahora...
Rechazó ofertar la renovación del Chelsea.
No sé. Es que unos te van a decir. No, es que
rechazó Sport, por supuesto, te dirá. Rechazó.
En el Chelsea le ofrecieron 18
millones por año pero prefirió venir
aquí cobrando 2. Que
es lo que siempre dice Sport de todo el mundo. Prefirió
venir al Barça cobrando menos y al final
resulta que aquí son los que más cobran. O sea,
aquí alguien... ¡Que no nos engañen! ¡Que nos
digan la verdad!
Si consigues cobrar algo por el Englet... ¿Killer Marso? Quiero subrayar
este comentario de
calidad de Killer Marso. Pues si te den
gordo es porque no han visto una cosa
que tengo.
Si no, tío. Si no, Killer Marso. Luego la gente dice. Es que esto... Aquí ni habláis de fútbol ni habláis de
nada.
Estamos aquí todo el rato hablando de
la boa constrictor de Killer Marso.
Que se quiere del Chelsea no es raro, ¿no?
Hombre, no.
Si te dicen Barça...
Aparte... A ver, aquí el tema es que el tío no es
titular en el Chelsea.
Entonces... Que puede ser un... un
gran fichaje pero bueno. O puede ser que no.
Ya lo veremos. El tema es que cuando traes a
alguien gratis
tiene pros y contras. Tiene pros que obviamente,
económicamente no te vas a jugar tanto y la
contra también es que
consciente o inconscientemente si tú te
gastas 50 millones por un tío le vas a dar
oportunidades hasta que rinda. Como le ha
pasado, por ejemplo, al Madrid con... con su
central... con Militao. Hostia, el Militao del Pleno me parece
un desastre. Pero es que
habían pagado 50 millones. O no sé cuánto.
Me han pagado una barbaridad por Militao.
Entonces por cojones lo mantuvieron y al
final el tío ha dado rendimiento.
Si Militao ha sido gratis el primer
año lo mandan al...
al... Palmeiras o a... Lo mandan
a tomar por el culo.
Malbuta, si no es una porra para el clásico
estaría todo guapo.
Bueno, a hacer. No soy yo el muy de porras, eh.
Es un jugador... Dice Amps87. Es un jugador más
de perfil. ¿Qué pasa que de Chelsea? Creo que
funcionaría bien. Puede ser. Yo es que
tampoco lo he visto jugar tanto como para decir... Me
encanta, va a triunfar seguro. No lo sé. ¿Riesgo?
Poco porque viene gratis.
Ya está. ¿No crees que fichando a todas pelas espesas
un poco lo que fichan a Zayasco y
compañía? No, yo creo que se han dado
cuenta de que es muy importante.
Lo dije el otro día. Todos los fichajes
hablan castellano.
Ahora mismo todo el mundo me noté en Belé que eso
lleva 18 años aquí y no ha tenido tiempo.
Todo el mundo habla castellano.
Entonces...
Bueno, pues es una forma de que te puedas
comunicar mejor en el vestuario. No hay
un grupo de...
Por eso no quería que viniera Alexis
Sánchez cuando sonó porque si es que este tío todavía no sabe...
No se entiende,
tío. Se lo decía Víctor Valdés. Es que no te entiendo cuando hablas, tío. ¡Ah, jugadorazo! No se entendía, tío. Pero ahora todo el mundo va a mellar. Habla de
puta madre.
Eh... Ferran, Adama...
Son de aquí.
Jordi Alba sabe hablar.
Jordi Alba de verdad que no. No consigo tener vuestro
hate por Jordi Alba, tío. Si es que en ataque
es el mejor lateral izquierdo que hemos
tenido en nuestra historia.
Bien es cierto que se ha retratado en días
muy concretos que todos sabemos.
Aquí estos años ha habido guetos. Pues
es que ha habido guetos gordos.
A ver, si se te da Messi, al menos lo que
tienes que evitar es que pase lo mismo
pero sin Messi.
Es como, bueno, vamos a
airear.
Entonces, si ahora fichas a tres franceses, ya encima en
invierno, que no se entiendan de una
mierda. No, hombre, no. Azpicueta, ¿para qué lo queremos? Si se
queda Alves y viene Christensen.
¡Otro más! ¡Oh!
¡Gamer!
Bueno, no voy a cerrar todo hoy. Yo creo que ya tengo
ya para casi toda la...
Para casi toda la...
La semana. Otra cena.
Con el gol de Iniesta en Stamford Bridge, ¿lo celebraste
con sexo a posteriori? Pues
seguro que sí.
No recuerdo.
Pero sí, sí. Recuerdo que estábamos... Había mucha
gente en mi casa.
Y... Es que yo creo que es el gol que más ha
celebrado nunca.
Con este ritmo el carnet de Sossi ya
está amortizado. Hombre, vamos a ver. Vamos a ver cuánto
dinero llevamos.
Este mes.
Este vídeo.
Aquí era una cámara.
Una cámara para enfocar
libros y tal. Y...
Y quería una, valía 15 euros. Y luego el cabrón
de Killer Marso me envía una.
Me envía una y valía 50 euros.
Tío, tío. Pues eso necesito dos meses para comprarme eso,
cabrón.
Ha sido comprando... A ver.
No veo. Laterío. Por si a tercera...
No, laterío no.
Debería...
¿No? Comprar una lata de atún para... Ya que
tengo el búnker. Tengo el búnker, pero
me falta...
Me falta... Comprarlo de agua. Cosas así.
¿Crees que alguien con un sueldo milieunista
puede ser socio del Barça e ir al campo?
Es un esfuerzo. A mí me supone un
esfuerzo. Quiero decir, ya lo dije. Solo fueron 180 euros
el carnet.
Y creo que
370 o algo así.
Cuando me hice en noviembre.
Lo que queda de año
y... Y hasta junio.
O sea, son casi más de 500 euros.
El problema no es ese. El problema... Que
sí que puede serlo para mucha gente. Es decir, hostia, no me... El
problema es que a partir del año que
viene yo pagaré 180 euros solo. Pero a
cambio de nada. No puedo ir al campo.
Porque los socios no volverán.
Joder, tío. Tío. ¡Aaaaaaah! ¡Hostia, tío! Muchas gracias, joder. Voy a cenar. Al final sí
que me van a llamar gordo con razón, tío.
Es un puto gordo, tío.
Bueno, ya sabéis que de cada suscriptor creo
que me dan 2 dólares y medio.
Entonces, claro, fijaos.
Este mes, 39 dólares.
Si no, no puedo... No puedo... No puedo...
No puedo decir... Dejo todo y me
dedico al Twitch.
Complicado.
Partida 14. Yo voy al juez al...
Corner...
A ver... Inferior lateral del Camp Nou.
Corner Sur. Ah, pues yo estoy en el Corner Sur.
También.
Tienes para 5 kebabs. No, hombre. 5 kebabs de 2 y
medio, no. Un kebab no te cuesta 2 euros y medio,
eh. Sí, yo al juez voy al campo.
La temporada que viene ya puede ser a los partidos. Se
supone que no. Porque este año
tú cuando te apuntas, te haces socio, quedas en
una lista de espera. Yo tengo
amigos que han estado... ¿Qué es esto? ¿Qué es esto que
ha salido? Esta locura.
Hola, Ángelo. ¿Qué es esto? No me asustéis con estas cosas.
Yo soy viejo y no me entiendo. ¿Qué es eso?
A ver, lo que está diciendo de ser socio del
Barça, que es una cosa que... Que no va a
cambiar nunca. ¡Es dinero!
Enviadme bitcoins, amigos. Enviadme
bitcoins.
El tema es...
Socio del Barça. Te haces socio. Yo, número de
carne, 148.000. ¿Vale?
El campo cae en 90.000 personas, creo. O 90.000... O 90.000...
Socios.
¿Qué para qué? La mayoría de gente no va. La mayoría de gente no le interesa ir. La mayoría de gente va
el día de Madrid para hacerse el chulo y
ya está. Y el resto de años no va. Y yo salgo
del metro o voy por la calle con toda la
gente subiendo al carno y escucho las conversaciones en
plan... No, me han dejado el carnet. Es
un tío mío que no vine nunca. No,
pues este es el primer partido que vengo.
Este año... Gente que... Tiene... Por lo que sea,
porque... No lo valora, porque ya ha nacido ya
su familia, su tío del Barça y se lo han dado.
No lo valora como yo. La Alonso. Hicieron... Ah, madre mía, tío. Al final, tío. La Alonso. Un abrazo.
Pues eso. El caso es... Yo me he hecho socio
este año porque como...
Eh... Debido a la pandemia. Que debido a la pandemia
se ha hecho todo.
Todo sirve... No, es que por el COVID... A
partir de aquí, es que por el COVID tú ya puedes
añadir lo que quieras detrás de esta
frase. No, es que por el COVID hemos tenido que... Que matar a todos
mis vecinos.
Ah, vale. No, es que por el COVID... Puedes decir lo que quieras.
Después de... Por el COVID dijeron... No, este
año la gente no hace falta que se... Que pague
el abono, pero se lo guardaremos. Pues 30.000
tíos con sus dos cojones así de
gordos dijeron... Pues paso de hacerme abono
del Barça. Si en total no voy. Y como no se
puede... Eh... Hacer... Ser yo en Giuro. Que es lo que
hace la gente. Es... Me voy a hacer socio del Barça.
Lo pongo en Ser yo en Giuro. Y al final del año...
Gano dinero. Aquí con el Barça. Y yo... No
voy porque me suda los cojones el Barça.
Me importa una mierda el Barça. Vale.
Entonces, ¿qué pasa? Yo sí quiero ser socio.
Y yo sí quiero ir a todos los
putos partidos, tío. Y no puedo... Porque tengo
que... Una cola de 10 años a lo mejor. Mis
amigos... Han entrado ahora después de 10 años. 10
años de cola, tío. 10 horas... 10 años...
Esperando... Pagando 180 euros al año a
cambio de nada.
10 años. Y eso... Pues no es lo que no
quiero. Pero es lo que voy a tener que hacer.
Porque este año he tenido abono. Y yo soy
el más feliz del mundo yendo al campo. Pero a
partir del año que viene... Pues no podré, tío.
Me voy a traer a los cojones... Ver que yo no
tengo abono. Y que al campo van... 70.000
personas. 60.000 personas. 75.000 personas.
Armando León. Un abrazo. ¿Qué es esto
del hype? Serien Giro
debería ser gratis para...
Serien Giro debería ser gratis para los de Acuadebonados.
Ya, pero no. Porque lo que
quiere es ganar dinero. Que por un lado lo
entiendo. Pero por otro, tío...
Es tan fácil como el que no vaya al campo...
Pues que no le dejen ser abonado. Que
les obliguen... A ir al 90% de los partidos. Y el que
no vaya al 90% de los partidos... O que hagan algo
que digan... Mira... Tú tienes tu carnet... Y puedes...
Cedérselo a dos personas más. Pueden ir... Con
tu carnet pueden ir tres personas.
¿Vale? Entonces, si no puedes ir tú... Pues o dejas a un
amigo... O a tu primo... O a tu cuñado.
Aquí no hay tren del hype. Solo chavineta.
Es que alguien...
Alguien que no sea... Viejo como yo... Que me
explique un día... Lo del tren del hype.
Encima le han estado pagando el sueldo al
imbécil... De Marsal Llorente. Me gusta que
saques este tema... Porque... Quiero recordar...
Ya ha pagado... Ha devuelto el dinero a
Marsal Llorente. Ha devuelto lo que robó...
Marsal Llorente. Sí o no. Lo ha devuelto...
Lapo, ya te lo explicaré. Gracias. Gracias.
A gente joven como Lapo. Marsal, el millón. ¿Quieres cerrar esto? No puedo. En fin... ¿Sabes cuándo hay bastantes subconsecutivas?
O bits.
Entonces, con los bits que me ha dado Ángel... ¿Qué es lo que me
puedo comprar?
Lapo, joven, entre comillas. Tenéis.
Aquí la gente... Queda... Tiene, más o
menos.
Treinta... Veintiocho... Cuarenta y cinco...
Uno de estos vale como medio céntimo.
Bueno, buenos son, eh.
Dice, a ver... ¿Robar? No ha robado. El que
debería pagar... Lo que le dieron es
Bartomeu. Él es libre.
Bueno, no ha robado.
Claro que ha robado. Si tú has colado
trescientos mil euros... Es porque le ha
engañado. ¿No? Si yo tengo... Imaginaos que
yo ahora cobro trescientos mil euros... Por
hacer... Publicidad... De esta sudadera... En
este canal. Que somos cuarenta personas. Es lo
mismo.
Estoy robando.
Claro, los tensores de México. Cero el millón, youtuber. Saluda,
amigo mexicano. Mira, te
voy a enseñar... Lo que me compré el otro día.
Si lo tengo aquí. Creo que sí.
Mira, amigo, lo que me compré... Me costó encontrarlo,
eh. Tajín.
Esto se lo he hecho... Me quiero hacer
palomitas... Se lo voy a echar a las palomitas.
Bueno, se lo he hecho... Los mexicanos se lo echan a todo. El
tajín.
Zerf, estás clareando. No, tío.
No me digáis eso, por favor. Nunca, nunca
he clareado. Yo
esa sudadera me la compraba. Sí, esa sudadera está todo
guapa. Pero claro, si me pagan trescientos mil euros... Por
anunciarla...
Le ponemos tajín al tajín. Sí, sí.
Directamente.
Acabó de entrar al stream. Lo peor que veo es una silla
vacía. Igual que en el curso. Anda, que
tendrás queja. Ponte
el vídeo de Bartomeu bailando en
TikTok. No, otro día, tío. Paso de Bartomeu. Es que no, no quiero ponerme mala hostia, tío. Ya
me pongo mala hostia. Mi amigo...
Armando León. Vamos con el tren del hype.
¿Viste el pique entre Francisco y Xavi? Sí, pero
no me enteré por qué fue. Porque al
empezar el partido se saludaron ahí como
los mejores amigos.
Y luego...
Bartomeu con la coña a mucha gente les parecía
entrañable. Ya, porque tenía ahí las gafitas.
Tenía la cara de mongolo. Algo así mal.
Y la peña era como... Bueno,
me da pena.
Habla de lo de Abelardo. ¿Qué es lo de Abelardo y
qué es lo de Francisco? ¿Alguien sabe por qué
se enfadaron los de Francisco?
Se hacía el buenito, claro. Es que esta gente...
Fue porque Alba se hizo daño en la banda y tiraron la bola afuera y luego no
la devolvieron.
¿Pero quién no la devolvió?
Ah, el Barça no la devolvió. ¿O no la devolvió?
Francisco se llamó el entrenador para el español
siendo así de imbécil.
Oye, pero si echaron los del Barça afuera y no la devolvieron
ellos, ¿por qué se enfada Francisco?
No estoy entendiendo.
A ver, a ver, a ver. Esta no parece que
era penal de Alba.
Sí, es que no... Pues no me enteré. Lo estaba escuchando,
pero no me enteré que dijo que era penal. Si
dijo que era penal, no tiene ni idea, tío.
Sí es verdad que lo dijo. Hasta le
tuvo que corregir...
Eh... Eh... Joder, el Axel Rose.
Axel Rose Torres. Frentino decía que
los de
Movistar los trataban mal. Menos sinvergüenza. Tía, todos compradísimos.
A Xavi se lo reclamina con razón. Pues es
el otro el que se enfada, tío.
Bueno, tío, has perdido. Te jodes.
Ya está. Los comentarios dan un puto asco. Ya que lo ven pirata,
mejor. No escucha los comentarios. Yo, mira,
nunca he sido tan feliz como cuando lo veía en Megapirata
y lo veía en la retransmisión
de Argentina, tío. Es que era buenísima la
retransmisión, en serio. Es que sabían...
Sabían todo. Te dan datos de todos los
jugadores. Pero más que los de aquí,
infinitamente. La retransmisión era mucho
más parcial.
Si era alguien de Araujo algún día... Bueno, lo que nos
tenemos que preocupar es que Araujo no
se vaya de nosotros. Porque hoy he leído
que... Eso de que estaban cerca, nada.
No sé. Bueno, amiguitos.
Un beso a todos. Seguidnos en Twitch. Seguidnos
en Discord. Voy a poner...
¿Vale? Porque en Discord siempre voy a poner
cuando empecemos. Y ahí se puede hacer...
Se puede hacer comunidad. Se puede hacer un foro.
A ver, ¿cómo es esto? Podéis discutir entre vosotros. Podéis... Podéis insultaros si queréis.
No...
No insultaros, no. Nada de broma, no. No os insultéis.
Chavales, no pegarse.
A ver... Invitar gente...
Copiar...
Vale, lo dejo aquí, ¿eh? En el chat.
Claro, es que ahora... Así es virtual. ¿Qué va a
pasar? Nadie se va a hacer daño. Bueno,
igual sí. Pues eso. Pueden dañar los
sentimientos de alguien.
Un apartado de...
A ver... Invitar a uno de español. Insultar a los
árbitros.
Qué breve se ha hecho. Sí, hoy se ha
pasado rapidito.
Amiguitos.
Sed buenos. Hasta mañana. Mañana. Yo creo que a las 7 estamos
aquí otra vez.