[Música]
¡Hola culerada! ¡Hola Zercistas! Uy, ya empezamos. Ya empezamos, ya empezamos... Ya ha empezado. Ay, que
no aprendo, tío.
A ver...
Hola, buenas, dice SKB127. Bueno, volvemos al
horario de las 7.
Ayer no pude hacer próloga porque... Se...
Falló mi patinete, que lo he resucitado y,
bueno, lo he resucitado por poco tiempo.
Falló, falló...
Lamentablemente.
Y me dejó tirado de camino a hacer el show.
Tu ata de dana... Va, voy a decirlo bien. Tu ata de dana...
De danan... Joder, que
difícil, tío. ¿Qué es este? ¿Qué significa? ¿Cómo es
tu nombre? No sé si es tu nombre. No sé si
es...
Un apodo...
Uah...
[Música]
Ahí hay temas, eh. Voy a empezar.
¿Por qué empezamos? Vamos a empezar...
Por un tema del cual se está hablando
mucho hoy. Se está hablando
mucho hoy en Twitter. Que es este.
No sé si... Lo puedo sacar. Este soy yo.
Ojo. Sergi Escudero.
Periodista... Uno de los dos periodistas...
[Música]
Ah, no me acuerdo del otro. Por mi mala memoria. Joder, qué malo soy. De los dos periodistas que destapó el Barça
Gate. Voy a buscarlo, hombre.
[Música]
Barça Gate. Periodistas... Sergi Escudero
y... A ver... Y Adrián Soldevila. Coño, que no quería
quedarme sin decirlo. Por mi mala memoria.
Pues siguen sacando... Siguen...
Sacando noticias del caso. Y se ha
confirmado lo que es un secreto a voces.
Lo que... Toda Barcelona sabía. Ya están las
pruebas. El Barça... Vale, lo en catalán. El
Barça va a pagar 320.000 euros entre el
2015 y el 2021 al
periodista Marçal Lorente en concepto
de publicidad.
Y luego le ponen aquí el arroba Marçal Lorente por si quiere responder
el sinvergüenza. Eh... Las radios, la CRQ, Copen de Aceros, fan
intercambios y publicidades en el
club, pero no han ingresado diners. Eh... Vale.
Hay muchos temas. Bueno... Yo creo que se
entiende, pero... El Barça pagó 320.000
euros entre el 2015 y el 2021 al periodista
Marçal Lorente en concepto de publicidad.
Ya veis que es dificilísimo en catalán.
Eh... 320.000 putos euros, tío. Ojalá se lo
gaste en medicinas.
Ojalá se lo gaste en medicinas.
Eh... Eso aparte sí. Encima... Encima le pagan por ir a TV3, tío.
Que se le den por culo, tío. A
todo el que lleve a su programa a
este sinvergüenza que le den por culo.
Así de claro. Así de claro. Por eso no... Es
que no escucho ningún programa. No veo
nada. No... No leo prensa porque... Eh...
Me dan asco, tío. Están... Casi todos, casi todos,
casi todos manchados. Todos son amiguetes.
Todos son... Se den favores entre ellos. Es
lamentable. Pero a mí lo que me jode... A mí
que el... Que la normales te haga sin
concesiones que es un programa que no
escucha nadie. Que no escucha nadie. Si no
es por el LOL. Si no es para reírse.
No escucha nadie. No le interesa a
nadie.
Porque es una basura. No le interesa a nadie.
Eh... Pues a mí que haga lo que quiera. En Radio
Evangelista, Radio... Los cojones de Satanás.
Me da igual donde esté. Me da igual. Pero
que vaya a TV3 a cobrar, tío.
Con mi dinero, tío. Con mis impuestos.
Que le den por culo, tío.
Asquerosos.
Asquerosos. Encima, ahora irá otro día
a explicar. No, no. Para que no, no. Esto no, no.
Pero este dinero no es para mí. Es una productora que...
Hombre, ya sé que es una productora. No
van a poner... Concepto. Le pagamos al
señor... Marsalito Lorente... 320.000
euros... Por comernos la polla. Aquí. Eh... Y aquí.
Y él que... Pone la factura. Y una factura de
unas rodilleras. Venga, hombre. Asquerosos.
Es que encima van a salir eso. Y va a salir en
TV3 otra vez... A explicar eso. Y va a
cobrar otra vez, tío.
Hostia, tío.
[Música]
Es asqueroso, tío. Sí, mira. Aquí. Mi colega.
Mi panita.
Aquí. Me lo voy a poner. Tío. En serio. Es asqueroso, tío.
Es asqueroso pensarlo.
Marsal Lorente. 320.000 euros. En serio.
Pero que es un programa que da asco, tío.
Da asco. Que no escucha absolutamente
nadie. ¿Cómo vas a pagar el excepción de 20.000
euros? Y luego pone aquí. Ojo.
Diario Gol. Que es... Diario... Diario LOL. Eso sí que es
diario LOL.
Eh... Que... O sea, me acuerdo todavía el día... Que en
el trabajo no... O sea... Es que nos callamos por el
suelo de la risa que ponía que iba a
volver Figo al Barça. Cuando Figo ya
llevaba 5 años en el Madrid. Figo va a
volver al Barça.
El tío ahí. Un tío lo escribe. Y lo firma ahí con dos
cojones. Diario Gol. Diario Gol, tío. ¿Cómo le vas
a pagar 20.000 euros? Pone. ¿20.000 euros?
El Triangla. Que es otro diario que no
lee absolutamente nadie. 8.000 euros. Que son
unos mamadores de Bartomeu. Hay que
recordar que todo esto era en la época de
Bartomeu. Claro.
Eh... Todo esto...
Por... Por...
Pagado por el Barça con el dinero de los
socios. Eh... Pum. Eh...
Para que le mamen la polla a Bartomeu, tío.
A las... Que no se Bartomeu. Que a ver si
va a la cárcel. Por favor. Por favor. Y
todo esto mamándole. Y toda la prensa
callada.
99% de la prensa callada, tío. Callada. Luego piden respeto. No... Ay... Es que los youtubers... Es que la gente ve a los youtubers. Y eso no
es
periodismo. Y vosotros hacéis
periodismo. Tío, que levante la mano el que
haga periodismo. Que levante la mano el que haga periodismo y diga... No, mira.
Yo hago periodismo porque he
hecho esto, esto, esto. Y he investigado esto.
Y esto me he informado. Y he... Y he llamado a las
fuentes y tal cual. ¿Quién hace periodismo?
Que levante la mano.
Tío.
Sigo. Progada de decisión rondeando 8TV.
Anteriormente...
El Curubito. 20.000 euros anuales.
Pero, tío. 20.000 euros anuales. Con todo... Mi
respeto y todo mi cariño al ver el examen. Que
el poco tanto que he tenido con él me ha
caído muy bien. No lo ve nadie, tío. ¿Qué
hace el Barça pagando ahí? El Barça no
tiene que pagar ahí a nadie. Es que el Barça no
tiene que pagar a nadie de la prensa. A nadie.
A nadie. Periodismo el de Adrián Sol de Ila
y Sergi Escudero. Exacto. Exacto. Ese es
periodismo. Todo mi respeto.
Pues estos dos chavales son... Que son
periodistas. No han entrado en la SER. Tócate
los cojones. ¿Eh? Porque son colaboradores.
¿Eh? No, es que acabaron su colaboración y no han
entrado... Hombre, claro. No vayas a fichar a dos
periodistas buenos. No me jodas,
tío. No me jodas, tío. Qué asco, de verdad. Bueno.
[Música]
Vamos a hablar de otra cosa porque esto
es asqueroso.
Es como si a mí ahora que me ven... Mira.
He estado 23. Es como si a mí ahora me dan 50.000
euros en 3 años. Es como... Pero a ver, tío.
¿En concepto de qué? Es decir, cuando tú haces
una publicidad, cuando tú vas a publicitar en
algún sitio,
esperas un ROI, esperas un ROI, un retorno de
la inversión.
Quiero decir, si tú pones
publicidad de tu negocio en un autobús,
espera que vea mucha gente ese autobús
y conozca tu negocio. Si tú veas un
anuncio de tu negocio en el descanso de
la Super Bowl, pues espera que lo vea millones
de personas. Eso. Si tú te gastaste 120.000
euros en publicitarte sin
concesiones, estás regalando el dinero y
espero que un juez
lo admita a trámite porque es
fuerísima de mercado. Está
multiplicando por 300.000 el valor que
tiene ese producto.
Lo que va a ser mejor es que cobre los impuestos de las
personas. Exacto. Exacto. Exactísimo. Bueno.
Voy a detener la transmisión
y así lo voy a subir por separado. No sé
si esto es muy... Pero bueno, no os piréis. Detengo la
transmisión y vuelvo.
Ahora lo voy a hacer así. Así es más fácil
para mí luego subirlo a YouTube.
Titella, cabronazo. Pues sí.
Yo no lo digo, lo dice Ángel Capo, 22. A mí que me registren.
Porque seguramente ahora el tipo este se pondrá digno. Se pondrá digno en plan... Me voy a querellar. Vete a tomar por el culo, payaso.
Bueno. Cierro y vuelvo.
El mejor youtuber soy. Bueno.