[Música]
[Aplausos]
Bueno, vamos a ver, partió a las diez de
la noche, poquísima gente, con
diferencia el de menos gente del año.
[Música]
Mucho turista, mucho guiri. Hemos visto
camisetas de Laudrup, de Henry,
de Puyol, de Messi, de Gavi, muchas de Pedri. Y
nada, hemos salido con Ter Stegen,
Dani Alves,
Jordi Alba, Araujo Lenglet, Gavi, Frenkie de Jong, Adama,
que hacía muchísimo que no salía de
titular,
Aubameyang y Ferran, y creo que me dejo a
Busquets, claro, Busquets, que es el jugador de
primera del centro de campista, que más
minutos ha jugado de primera división.
Seguramente varios de estos jugadores
no están el año que viene. A ver, ataca
Ferran. ¡Ah! ¡Ah! ¡Eh, falta! ¡Qué flipo, qué flipo! Bueno,
el Villarreal necesita ganar, nosotros ya
somos segundos, espero que por la
gente que hemos venido y por toda la
afición
del Barça, pues esta gente hoy tenga
ganas de jugar. Vaya falta clarísima,
minuto 3, en el borde del área, que no nos
pitan. Asqueroso, que no es de...
Bueno, media hora por hidratación,
bastante mejor de lo que pensaba, estamos haciendo
bastantes ocasiones, no nos estamos metiendo,
pero bueno, al menos los pocos que
estamos, estamos aquí cantando y animando,
y bueno, ¡va a sacar bien la temporada!
¡Vale,
vale, vale! ¡Vale, vale, vale! ¡Vale, vale, vale! ¡Ya partid! Bueno, pues estamos haciendo
un bastante buen partido, nos han llegado
una y nos han metido el gol. Por ver el lado
positivo, no lo han metido parejo.
¡Ay! A ver si metemos mínimo el empate, quedan 3
minutos para que acabe la primera parte. Insisto, no, no
estábamos jugando mal.
Bueno, hemos salido muy bien la segunda
parte, nos han metido el segundo ahora,
la primera llegada.
Un fallo, la verdad, que Garrafal de Adama,
que bueno,
muy bien el esfuerzo que ha llegado aquí
hasta línea de fondo a defender, pero
luego ha hecho lo que te dicen en
pre-Benjamín, es que no haga, que es pegar un
puncherón al medio del área, dan pie a ellos y gol. Ha venido para gaga, eh.
Los cabrones de mis amigos, hoy se
han rajado todos,
y está aquí Sol como un musol, ha
venido a hacernos compañía,
bueno. ¿Remontamos por el sitio o qué? ¿Sabe cómo tiene? En 5 minutos, yo no sé. Ahora sale Gansu, Fati, va. ¡Va a ver la puta gaga Gansu! ¡Y Dembo igual! ¡Bien, bien, bien! ¡Bueno, se va Adama, bien, bien, bueno! Bueno, la verdad es que
ha sido
un fallo muy gordo, pero bueno, ¿qué va a hacer? La verdad, han jugado
bastante bien,
y bueno, queda claro que es su último partido,
pero bueno, es un tío de aquí de la casa y hay
que aplaudirle. Y sale el chaval del Dembo, tío. ¡Dembo, qué loco estás, coño, renueva! ¡El Dembo! ¡Y Gansu! ¡Ganado! ¡La remontada!
Bueno, pausa de hidratación, minuto 30
de la segunda parte, 31.
Los últimos 15 minutos de la temporada,
a ver si al menos metemos un gol, hemos metido uno,
lo han anulado, lo han anulado por fuera del
juego.
Y no he estado jugando mal, la verdad, salió
Ricky Puig, que es un tío que yo fuera del
campo,
la verdad, casi asco, pero dentro del campo, el tío desde que
ha salido el valor, hay que reconocer que
va más rápido.
El Dembo, bueno, pues haciendo de Dembo, puede ser el
último partido del Dembo, puede ser el
último partido de De Jong, puede ser
el último partido de Memphis, puede ser el último partido
de Dani Alves, de Ter Stegen, de Ricky, de mucha
gente que está aquí. A ver, yo he venido con
la ilusión, me he cruzado Barcelona, ahora no
sé cómo voy a volver, porque no habrá
metro, pero me he cruzado con Barcelona
con la ilusión de cantar el look
por última vez, a ver si es posible.
[Música]
Cantamos look, look, look. Ojalá, ojalá. Para la
temporada,
estos aplausos son para Jordi Alba, que ha sido el
único lo suficientemente
inteligente como para venir
y entregar la camiseta a un aficionado.
Yo creo que como el otro día hablaba de
cultura,
¡mira acá el look! Look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look, look. Bueno,
como triste, yo insisto, lo he dicho en
muchos partidos, vamos perdiendo 2-0,
saca look, tío, que alguna te rematará, bueno.
Lo he dicho, triste, una vez de temporada,
0-2 a las 10 de la noche, campo casi vacío, no se
han puesto la entrada, pero no creo
que seamos 40.000 personas.
Derrota, después de empatar el otro día
contra el Getafe en el partido más lamentable de los últimos 10
años,
[Música]
pues hoy un partido que sin jugar mal, ha
llegado dos veces
el Villarreal
y dos goles. Jodido, jodida la cosa. Eh,
muchos de estos jugadores no van a estar año
que viene, veremos quién puede venir.
Eh, no sé si sea, seguramente mi último
partido como socio abonado, porque el año
que viene supongo que está en lista de
espera, creo que esté en 140.000, pues si
vuelven los más de 30 .000 que se pidió
en excedencia,
no podré venir a todos los partidos.
Eh, lo cual me jode bastante.
Solo desde que me hice eso, solo me he perdido
el día del Cádiz, porque estaba en
Francia.
Y bueno, mira, aún suerte tuve. Eh,
lo he pasado muy, muy bien en este campo,
muy, muy bien.
Eh, ha habido partidos buenísimos, el día de
Atleti, ha ido momentos de muy buen fútbol,
eh, ha ido momentos de todo el estadio vibrando.
Eh, pero bueno, la verdad, necesitamos encontrar
el partido, el partido que nos ha dado la oportunidad de jugar. Ese tono de, de los, de esos meses que se ganó al
Madrid, al Atleti, al Sevilla, a tantos
otros.
Y...
Y... Hay que cambiar muchas cosas. Y siento,
una cosa es cultural.
O sea, tiene que ir más gente al campo, la directiva tiene
que buscar alternativas para que
haya más gente en el campo. Si puede ser
desde el Barça, por favor. No, no, no se
me interprete mi mensaje, que igual se
piensan que... Vale,
y... Y a partir de ahí, construir con los
chavales, la mejor noticia del año, Araujo,
Pedri, Consolidado, Gaby. Eh...
Este es el futuro, veremos quién viene,
insisto.
Eh... Mbappé, ¿no?
Pero...
Bueno. Nos queda eso, nos queda la final del
sábado, nos queda hacer memes de Mbappé,
y nos queda en serio
que... Que hay que plantearse muchas cosas, que
muchas cosas tienen que cambiar en... En este
club. La primera, empezar a ir pagando la
deuda. Y la segunda, pues sacar más
chavales de la cantera, que son los que
nos tienen que salvar. Veremos cómo está en su pati,
porque en su vuelta, quitando
el momento ese del Betis, se le nota que no
está bien. Esperemos que pueda descansar
este verano. Va a ser pieza clave, eh... Que se
recupere Pedri, y... Y a partir de ahí, pues...
Construir.
Un abrazo a todos, y... Forza Barça.
[Música]