[Música]
[Aplausos]
¡Hola, Culerada! ¡Hola, Zerfistas! A ver,
estoy
sin voz. 2-1. Hemos vuelto a sufrir.
Hemos mejorado con respecto a otros días,
pero...
hemos vuelto a sufrir. Lo mejor del
partido ha sido... un niño que teníamos detrás, graciosísimo. ultra del Barça, más
del Barça que nadie.
Y estaba sufriendo sobre todo por él. Digo, hostia, como perdamos aquí aún de gusto.
Pero no. Bueno, bien. Sin ser un
partidazo ni mucho menos. Hemos vuelto a ver
cositas. Hemos puesto un gran Memphis
Depay, que hacía mucho que no veíamos. Ha metido
un golazo el primero.
[Música]
El segundo. ¿Quién lo ha metido el segundo?
Nos han anulado uno de Alaujo, de cabeza.
Nos ha anulado uno de Ferran, que
necesita el gol porque la verdad se le
ve agobiadísimo y no está jugando bien.
Ya no me acuerdo quién ha metido el otro. Bueno,
ya lo acordaré. Ha sido raro el partido porque en Mallorca se está
jugando a la vida.
[Música]
Incluso al final, con el 2-1, tampoco es que
hayan apretado mucho. Están tocando el
balón ahí atrás.
Pero está el Camp Nou bastante acuyunil.
Los sesenta y pocos mil que hemos venido. Que
lo hablaba con Merck. Decía Merck, para cuando vayamos a Montjuic, 55.000
asientos.
Espero que los repartan a los 55 .000 que
más vayan el año que viene. Espero que sí,
porque no puede ser aquí en tal de 60.000 personas.
Para mí mejor, porque vuelvo
en metro, habrá menos gente. Pero vamos. Para mí
sigue siendo inexplicable. ¿Y del
partido?
Ha vuelto a jugar Alves.
No está siendo el Alves del principio.
Pero bueno, ha vuelto Piqué, que se ha
lesionado. Pero, hostia, cuando está se nota. Cuando está se
nota mucho.
Gabi, Frenkie de Jonk, que hoy ha hecho
bastante mejor partido que el otro día.
Ha hecho alguna de sus jugadas rompiendo
líneas con el balón.
[Música]
Y... Bueno. La verdad es que con el... Como ayer
perdió el Atleti, supongo que había más
relax. Empató el Sevilla. Tengo que
asegurar esa segunda plaza. Pero bueno, no
parece tan chungo.
Y no sé qué más comentaros. Oye, que no
estaba muy raro, de verdad. Yo no
sé si es que haya gente diferente. Pero incluso
se han encendido las linteras de los
móviles. Como el día de que jugaron las chicas.
Bueno. Dos cosas. Campeones de Europa de Fútbol Sala.
Felicidades. Y un saludo a
Pagaga, que me han contado que ahora me han venido a
saludar. Es un tío súper del Barça, que lo ves
siempre en el Camp Nou, en el Palau, en el
Barça B, en la Chica, en todo. Súper
barcelonista. Bueno. Nos vamos. Sed buenos.
[Música]
A ver, que me he acordado ahora. Bueno, me he acordado porque lo he mirado. No os voy a engañar. Golazo de Busquets
con la zurda. Pongo el que mete con
la zurda. Y se me olvida. Por eso estaba
pensando. Pero ¿quién lo ha metido? Otra cosa.
Ha vuelto Ansufati.
Ha sido graciosísimo porque el chavalillo de
atrás, que es que era muy pequeño.
Yo tengo siete años. Soy siete años. Y cuando se vea Ansufati, a
la vez que es Dembélé, yo he dicho ¿por qué salen dos Ansufatis?
Ojalá tuvieramos dos Ansufatis a tope. Y
ojalá reanudamos a Dembélé también. A Ansu se le ha
visto, yo al menos lo he visto, como que
no corría mucho. No sé si es que tendrá miedo
o qué. Pero bueno. Poquito a poco. La verdad es que
es nuestro Jedi. Es
nuestra esperanza. Oye, chavales. Forza Arslan. Coño,
¿ya han empezado las obras
[Música]
o qué? Bueno, pues aquí estamos ya en el Camp
Nou.
Hay que ganar. No es tan apremiante.
Después de que perdí al Atleti. Después de
que empata el Sevilla. Pero hay que ganar, hostia.
No vamos a perder de todo ya los partidos
que quedan. Ayer gané el Madrid a Liga. Lo voy
a decir. Felicidades a mis amigos del
Madrid. He hecho una Liga
que la han merecido. No ha sido una Liga para celebrar
como locos, yo creo. Pero bueno. La han merecido con
poquito. Con Benzema, con Modric, con
Courtois. No les ha hecho falta más. No han tenido
rival.
[Música]
Bueno. Es lo que hay. A espabilar nosotros. Y el año
que viene hacer lo mejor. Vamos a acabar
bien esta temporada. Ahora venía
gente hablando en el metro y decían. Porque
si perdemos hoy. Vamos a perder. Putos
locos. Bueno. Vamos para adentro.
[Música]