[Música]
[Aplausos]
Hola
culerada, hola Zerfistas. A ver...
0-0 contra el Galata en la mejor
competición del mundo. Ya sabemos que
aquí todos los equipos son muy
peligrosos. Pero hostia, tío, vamos a
ganarle al Galata Saray. Bueno, ha faltado un
poco de chispa hoy. Ha jugado Ferran, ha
jugado Memphis.
Memphis ha tenido un buen par de chutes. Lo mejor del partido ha sido
ver a Iñaki Peña, que se ha pegado
varios paradones. Sobre todo una que hemos
visto en esta portería a chute de
Memphis Depay, que esquiva la escuadra. No
sé todavía cómo la ha sacado.
Y bueno, no sé, la segunda parte los cambian, sí, un
poco raro, porque ha salido Piqué por Araujo,
Busquets por Nico
y el Dembo. O sea,
el Dembo... Como cantan, eh. Ha salido el Dembo porque ha salido el Dembo. Por Ferran. Que la verdad no
se ha visto mucho tampoco.
Hay un montón de turcos aquí, hay por lo menos. ¿Cuántas turcas? Le damos a 61.000 personas, yo creo a 15.000
turcos seguro.
Y bueno, ha habido en la segunda parte sobre
todo, con el Dembo y con Adama han sido los
dos mejores. No han estado especialmente
acertados. Adama ha tenido, pues se ha ido
muchas veces. Pero bueno, hoy los centros
no han sido muy buenos. A excepción de
una chilena, creo que de Aubameyang. Porque
bueno, ya sabéis que desde aquí, una chida
de Aubameyang, que luego ha tocado Frenkie
de Jong.
Pero... Nada, 0-0.
Tendremos que ir allí
a ganar. Yo creo que el Galatas es un equipo bastante, bastante justo.
Nos ha dado un susto porque nos ha metido un gol, menos mal que
fuera en juego. Pero... Joder, no me jodas. Bueno,
¿es eso
figo? ¡Joder, pues es figo! ¡Hijo de puta! ¡Es figo! ¡Tío! ¡Que vamos para la figura del Camp Nou! ¡Tío, aquí provocando! ¡Qué asco, tío! Bueno... Nos van... Nos van y
nos echan también.
¡Vamos, en buenos! A ver,
que me dejo cosas. Que digo, que éramos 61.000 hoy, 61.000.
Y en serio, unos 15.000 turcos. Yo
no sé la afición del Barça...
¿Dónde está? Joder, que tienes que hacer mejor
que ves jugar a Pedri. En fin, ¡Fuerza Barça!
¡Nos vamos del Camp Nou!
[Música]
¡Calla!