Hola culerada, hola Zerfistas. A ver,
vamos a hablar hoy del Barça pero...
vamos a hacer un rodeo para hablar del
Barça. Vamos a hablar primero del Milan,
que es un equipo que a mí
nunca he sido seguidor pero siempre me ha
fascinado, porque cuando yo era pequeño
era el equipo que lo petaba.
Y que, bueno, después de 11 años sin
ganar un Scudetto, lo ha ganado
con un equipo que en absoluto eran favoritos. Y
quería hablar con alguien de aquí, de
España, que fuera aficionado
del Milan, que sé que hay muchísimos. Y
tenemos a Fernando de la cuenta de
Twitter Milan España. ¿Qué tal Fernando?
¿Qué tal Fer? ¿Cómo va?
Hola Fer, yo encantado de estar aquí,
encantado de difundir lo que es el milanismo
un poquito más por gente que puede no
seguir tanto la serie ni el propio Milan,
pero que siempre puede tener interés
por saber un poquito más acerca de Milan.
Así que estoy aquí para ello. ¿Sois muchos
en el grupo?
En el Milan Club España somos
aproximadamente 150 y para la próxima
temporada esperamos tener más
afiliaciones.
Bueno, yo siempre he seguido la Serie
A desde que era pequeño y hace unos años
empecé a trabajar en lo que es la
comunicación sobre la Serie A y más
específicamente sobre Milan. Al final es
un equipo que siempre me ha atraído,
siempre me ha gustado, me ha parecido
cariñoso. Y en 2019 o así empecé ya a
llevar lo que eran cuentas de
comunicación de Milan, en concreto yo
llevo Esfera Milan en Twitter. Y gracias
a ello contacté con mucha gente
milanista en España que yo no sabía ni
que existía tan siquiera. Y empecé a
hacer migas con ellos y me entré en la peña
un poquito más para conocer a más
milanistas, para llevarme con ellos, para
poder participar en lo que son las
quedadas de Milan, que hay momentos en
los que son muy titudinarias. Y también
para poner mi
ganito de arena en lo que es cohesionar
peñas de equipos extranjeros y más
concretamente de Italia, que es lo que a
mí me toca, en territorio español. Porque
al final hay mucha gente no solo de
Milan, bueno principalmente de Milan
vamos a decir, pero también hay mucha gente
de Inter, de Ajude, incluso de equipos
menores entre comillas como Roma y Napoli.
Pero en concreto yo por la parte de
Milan yo noté que hay una afición
increíble en España, hay en todos lados. Yo
por ejemplo vivo en Cuenca y en
Castilla y Mancha conozco a algunos
aficionados. En Madrid también los hay, en
Galicia los hay a porrones, en Barcelona también. De
hecho últimamente se ha fundado el Milan Club
Barcelona, que es una asociación
hermana también con nosotros. Y que
tenemos al final el mismo objetivo, que es
unir, agrupar a todos los aficionados de
Milan en España. En Tenerife también
tenemos miembros, en Andalucía. En
concreto es algo que va más allá de las
fronteras de Italia y es algo muy bonito
para gente a lo mejor que está
acostumbrada a seguir lo que es el Milan
desde su casa, viéndolo en la tele
completamente solo. A lo mejor como
equipos como Madrid o Barcelona, que sí que
es más fácil encontrar aficionados cerca
de ti. Pero por ejemplo en
España con un equipo como el Milan es
mucho más complicado. Entonces nosotros
queremos brindar a los milanistas
españoles la oportunidad de conocer a
otra gente que apoya el Milan, de
participar en quedadas, de interactuar con
ellos tanto por WhatsApp como por otras
redes sociales. Y al final es un objetivo
de unidad el que nosotros perseguimos desde
el Milan Club España.
Muy bien, muy bien. Además en Barcelona por ejemplo es la comunidad
italiana
la comunidad extranjera más,
que más gente tiene. De hecho el otro día
estaba yendo yo a ver el, ojalá no
hubiera ido, pero me fui a ver el Barça
Villarreal en el metro y nos cruzamos con
un montón de gente celebrando ya
el Scudetto diciendo cosas feas sobre
Mourinho.
No me dio tiempo unirme a ellos pero me
hubiera unido gustosamente.
Sí, al final el aficionado de Milan con todo,
con Mourinho, con el triplete, con todo, todo lo
que ha dado de hablar al final es, es
indispensable. Pero vamos, en un día así
la afición de Milan, yo no lo comparto
al 100%, tengo que decirlo, pero
al final la gente tiene para todo.
Tiene para Mourinho, tiene para Donnarumma, al final todo el
que acaba mal con el Milan en un día
como este no se libra.
Todo, todo, todo el mundo pillaba. ¿En qué momento,
insisto, el dato, yo la serie A no la sigo,
veo resumen, no veo un partido
entero ni que me maten, la verdad, tengo que
reconocerlo.
Porque hace muchos años me desenganché y
no sé, yo creo que ha bajado mucho, sobre
todo,
por ejemplo, cuando ves esos campos, esos
partidos a las 3 y media de la tarde con
esos campos casi vacíos.
[Música]
Lleva muchos años ganando la Juve, que
sabemos que es algo que es malo para
un campeonato que gane siempre el
mismo.
¿En qué momento vosotros pensasteis que
podíais ganar la Liga? El Scudetto,
perdón. Que podíais ganar este Scudetto. ¿En
qué momento? Porque el Milan no partía ni
entre los 4 principales favoritos,
para ser claros.
Ya sé que tú, con todo el cariño
que tienes al Milan, para hacer un...
Sería como si en España hubiera ganado
¿Quién? La Liga.
Sevilla, por ejemplo.
Sí, pero al final, el Milan hay que decir que
era la cuarta plantilla más cara de
Italia, la cuarta plantilla, o sea que
había 3 equipos que tenían mejores
equipos sobre papel, y aún así, el Milan
ha conseguido hacerse con la Liga.
Yo diría, no estoy seguro, creo que sobre el
Inter, Juventus y Napoli, si no me
equivoco, y al final el Milan con la
fuerza del grupo, que al final sí que suele ser
algo abstracto, suele ser algo que se
suele invocar por invocar, que a veces
cae en saco roto, pero se ha demostrado
como un equipo que no tiene grandes
nombres, ha conseguido ser campeón de
Liga. Al final, el Milan ha sido campeón
de Liga, y ha ganado la Liga contra el Sassuolo,
el último domingo, con un 11 con Sademeckis y Radek Runic.
Que tú les dices a esos chicos, hace un
par de años, que van a ser campeones de
Liga y titulares, y te ponen cara de...
Te torcen el gesto un poquito, vamos. Se piensa que estás quedando con ellos.
En concreto, esta temporada para el Milan,
en verano, lo que se presuponía era que
el club había perdido, porque se fueron
Donnarumma a echar a nuevo el coste cero.
Perdón. Al final hubo unos espacios de
campo que no se refuerzan correctamente,
es por ejemplo el caso de la media punta,
que solo estaba Brian Díaz, que renovó
su cesión, y no tenía ningún sustituto
apropiado, y se ha visto al final que es
mala idea, porque la temporada de Brian
ha sido bastante regulera. Entonces llega
el Milan con bastante... Esto que me dice me
sorprende, porque aquí, lo que se vende en
España es que el tío se ha salido.
Brian se ha salido un mes
en el Milan. La temporada, desde que cogió COVID, nunca ha sido el mismo, y
al final ya ha quitado el puesto Radek Runic,
que ni siquiera es centrocampista,
o sea, no es media punta, perdón, no es
teóricamente un jugador de gran caché,
que pueda llegar a ser uno de los mejores del
mundo, como normalmente se atribuye a Brian
Díaz. Pero al final, la temporada de
Brian ha sido bastante mala. Entonces
ahí tenía un hueco el Milan en su once.
En la portería había muchísimas dudas
sobre Mike Meñón. Después de ser Donnarumma,
había muchísimo esteticismo sobre cómo
alguien podría conseguir reemplazarlo.
Mucha gente en Italia decía que Donnarumma costaba
15 puntos al año para el Milan, y que
ahora mismo, el Milan siendo Donnarumma, partía
con 15 puntos menos. Y ahora, pues,
el Milan ha conseguido más puntos, creo que
unos 7, más o menos, y un puesto más en la especificación,
con Mike Meñón, que
además ha sido el mejor portero de la
temporada.
Con Giroud también había muchísimas dudas.
Un delantero que viene también a
retirarse. El Milan tiene que rejuvenecerse
en ataque. Un delantero que ha costado un
millón. Giroud nunca ha hecho nada. Pues
mira, ahí lo tenemos. 14 goles en la temporada.
Máximo goleador. Dovete decisivo contra
Sassuolo en la última jornada. Y el primer escudeto
desde su época en el Montpellier, me
parece, porque en Inglaterra no ganó ninguno.
Ganó la Champions el año pasado. Yo tengo que decir que es un delantero que
nunca me ha gustado nada. Mira, mete golazos y tal.
Pero siempre lo he visto
con muy falta de gol. Y este año, 14
goles en la Liga Italiana, es muy difícil.
Yo creo, casi de sus mejores temporadas,
con 35 años.
Sí, al final ha caído de pie. Pero yo creo que a
mí esto por lo menos me ha sorprendido.
Porque Giroud se ha dado muchísimos palos,
más de lo que ha merecido en su carrera.
Era un jugador que parecía que hubo un
matao, porque no metía goles, porque en
el Mundial no tiró a puerta. Pero al
final,
cumple otras funciones. Y eso se ha visto a mí esta temporada.
Porque si Rafael Deao, que para mí es la
estrella y para mucha gente también, ha
explotado, es en gran parte por el
trabajo sin balón que también hace Giroud.
Cuando estaba en el Mundial con Francia
en 2018,
consiguió que su equipo ganase el
Mundial, sin tampoco hacer ruido. Y este
año ha conseguido que su equipo gane el
Scudetto. Y ahí sí que ha empezado también
a hacer ruido. También por esa falta de
nombres de calidad que hay en el Milan. No es
lo mismo una Francia con Griezmann, con
Mbappé, con
Rabiot, con Matuidi, con jugadores de este tipo,
que un Milan con Krunic,
con Sae Mekes, con Brahim Diaz, con Junior Mesías.
Entonces al final, el Zabirano se ha venido arriba,
claro. Sí, sí, se ha venido arriba. Nombraste a Rafael Deao, te quería
preguntar por él.
Ya te digo yo,
los partidos he visto muy pocos.
He visto algún trozo, pero sí que he visto
muchos resúmenes. Y siempre, siempre,
siempre sale Rafael Deao haciendo
jugadones con un cambio de ritmo. Que
vamos,
igual es de 18, pero cambio de
ritmo de Johan Cruyff, casi. ¿Dónde
crees que puede llegar este jugador que
tiene 22 años? Solo ha sido 5 veces
internacional con Portugal.
Pero que creo que ha sido ya nombrado
mejor jugador del campeonato
y que tiene un futuro
alucinante.
Pues puede llegar donde quiera. Siempre,
desde que llegó, se le achacó que tenía
una mentalidad todavía de niño, de
adolescente, que tenía que centrarse. Se
le llamaba en la afición de Milan el nuevo
Niang. Y al final ha demostrado con
trabajo y con esa calidad de la que nunca
nadie ha dudado, que Rafael Deao es un
jugador que promete, que tiene futuro.
En la primera temporada y parte de la
segunda se veía que muchas veces no
tenía ganas, que
tenía que despertarse, como se decía en Italia. Darte
una sveglata, que es algo
bastante común que se hizo a jugadores que
no rinden.
¿Cómo es? ¿Cómo es? Repítelo, porfa. ¿Cómo es lo que se dice?
Darse una sveglata. Es como despertarse,
espabilarse. Vale, vale. Está bien. Entonces,
el verano pasado hubo un momento en el que
estaba con medio pie fuera de Milan, porque
Milan tenía que vender a alguien entre
Deao y Jens-Peter Hauge, que igual los
suenos de Barça, de Jain-Dragons y tras Barça...
[Risas]
Bueno, a mí no me quiere meter el dedo en la llaga, pero bueno. Y al final
fue Hauge quien salió porque... No, no, que digo que puede, que puede que no lo
merecemos, no lo merecemos.
Pues... Pues sí. No te voy a decir que no.
Claro, un tema
de este Barça, yo... Bueno,
la gente
sigue cagallosa, yo soy del Barça a muertísima. Y los últimos años
se nos está...
Se dice, ojo con el Barça, que no caemos
como el Milan. Porque claro, el Milan en su momento fue
el equipo más grande
y por una serie de... Bueno,
Berlusconi, Sheffield... Fue, llegaron unos dueños, creo que chinos,
desaparecieron, no sé qué. Dramas
económicos, tener que vender jugadores. Tener
que fichar a jugadores ya en el ocaso de
sus carreras.
Vease...
Bueno, Rivaldo, Ronaldinho, Beckham...
Y el miedo de mucha gente del Barça es
que
acabáramos igual. ¿Crees que es una buena
comparación? ¿O es que no se puede
comparar? ¿Qué crees que se hizo tan mal
en el Milan como para estar 11 años
sin ganar un Scudetto? Si nos puede dar un
consejo a los barcelonistas.
Yo no creo que el Barça vaya a acabar como
el Milan. Porque al final, el Barça es un equipo
que... Ha habido un momento, también con la...
Al final de Arakuman, que sí que se podía
ver que el Barça iba a ser el nuevo Milan,
pero yo creo que con Xavi ahora, las cosas
están mejorando. No sé si para ser el
equipo de Arakuman, que no se puede hacer una década, pero creo que van a ir a
mejor. Desde mi punto de vista,
completamente externo y desinteresado. Yo
creo que al final, la nueva camada de
jugadores de Barça, los Pedri, los Gavi, los Nico,
creo que van a venir bien
en una tarea de no dejar envejecer al
equipo. Porque fue lo que pasó con el Milan.
No se supo hacer un relevo generacional
a tiempo. No se... Fueron los jugadores que
eran mayores y había que
vender. O darles la retirada, o darles
la carta de libertad. Al final fue
un problema de planificación. Y llegó un
momento en el que... Al Milan se fueron seis
de sus mejores jugadores en una atacada.
Fueron el año de Pipo Inzaghi, que marcó un
dobete contra... No, un gol solo, perdón. Contra el Novara.
Y se retiró justo ese año. También se
fueron Gattuso, se fue
Zanbrota también, se fue Nesta, Van
Bommet también. Y otro jugador más que
ahora mismo no recuerdo. El Milan se queda sin seis de esos
jugadores, que son su corona vertebral. Y
no tiene un plan B para...
Para reemplazarlos. Ahora mismo, en Milan ha llegado
un momento en el que es uno de los
plantillas más jóvenes de toda Europa. Con
los de Rafael Leao, con
Tonali, con Meñón también, con Tomori, con... Con David de Calabria, con Teo,
con el propio Ben Díaz,
con Sae Mekers. Al final son una
inmensidad de nombres jóvenes que son
tanto futuro como presente. 25
y ya no digamos... Sí, pero con
40... Sube en la media un montón. Pero
si no, ¿qué puede ser? 22, 23 años, ¿no? La
plantilla, los titulares. Al final,
contando a Juz, por ejemplo, que también es
titular...
O sea, a lo mejor unos 25 años de media, 26
quizá. Y ya es incluso arriesgarme a
quedarme largo. Pero al final yo creo
que Emiar ha conseguido, y es algo que
se dice muchas veces, seguir el
equilibrio entre los jugadores jóvenes,
que son muchos y que los acabo de nombrar,
como los jugadores de experiencia. Yo creo que
aquí los dos jugadores clave que han sabido
levantar a Milan son tanto Ibrahimovic
como Simon Kjaer. Y este, Kjaer, es uno
que no se menciona mucho, que normalmente
cae en saco roto, pero al final llegó al mismo
tiempo que Ibrahimovic. Y su labor
ha sido tanto más continua en la defensa
como yo creo que más providencial a la
hora de establecer un equipo que al
final estuvo
unos 8 o 9 meses sin perder. Desde
antes del lockdown, del confinamiento, hasta
noviembre de 2020. Y al final una racha
así no es casualidad. Y todo pasa por una
buena defensa. Y al final, Simon Kjaer es un
jugador que llega sin hacer ruido, llega
bastante criticado porque estaba en
Atalanta prácticamente sin jugar. Y se
consigue hacer con el peso del equipo y
corta una racha
de jugadores que llegan a defensa de
Milan y fracasan. Véanse los Musacchio, los
Gustavo Gómez, los Paleta, los Zapata.
Y yo creo que tanto Kjaer en ese sentido,
como en la veteranía y experiencia como
Ibrahimovic, son los dos jugadores que representan
el equilibrio que se consiguió entre
veteranía y juventud. Luego se sumaron
jugadores como Florenzi, como Giroud, que
también aportan ese ganito de arena y que
contribuyen también a conseguir ese
equilibrio. Que al final es la
premisa. De este Milan. Ni muy jóvenes ni
muy viejos. Un equilibrio que ya hemos
visto el resto que ha dado. Un Scudetto.
Sí, sí. Un Scudetto que casi nadie esperaba. Tenemos... Las cosas en Milan ahora mismo pintan más.
No quiero
aventurarme, pero las cosas ahora mismo
en Milan pintan bien.
A ver, a ver, sí. Claro, porque sería clave en los
siguientes años seguir haciéndolo bien.
Porque si no, si queda este Scudetto aquí y
el siguiente dentro de otros 10 años,
malamente. Te tengo que preguntar sí o sí,
porque sí.
Ya hace meses que se sabe, ¿no? En Milan, que
deja el equipo. Creo que fue bastante
criticado por ello. Pero ha seguido
siendo titular. Hablaros un poco. Yo lo
poco que lo he visto, no sé con quién...
Aquí se le compara un poco con Keita, porque
es un jugador que estuvo aquí. No sé con
quién lo compararías como su estilo de
juego. Y si crees que se adaptará. Al
estilo de Xavi.
Pues...
Me han preguntado ya varias veces la gente de aquí de España,
que es de Barça. Y yo siempre intento
detallarles más o menos lo que pasó. Y por
qué la afición de Milan está tan enfadada
con Frank que sí. En verano, durante las
Olimpiadas, Frank que sí estaba con Costa
de Marfil. Y da una entrevista en la que dice
que...
Que va a renovar, que no se preocupa con la
afición de Milan. Porque cuando llegue a
Milan, resolverá todo. Comienza a
pasar el tiempo, pasa el tiempo. No hay
ninguna señal en casa a Milan. Y los
primeros reportes hablan de una oferta
de Milan. Que Kessie y su agente Atangana
consideran demasiado baja para
renovar. Entonces, ya la afición empieza a
visualizar lo mismo que pasó con Donnarumma y con Chalhanoglu.
Que se fueron unos
meses antes a coste cero. Y se enfada, se
critica que Kessie hablase de más. Al
menos, si no va a renovar, vale. Pero por
lo menos que no hable de más.
Al menos no...
No da esperanzas, ¿no?
Claro, al final se ha criticado mucho por
eso. Porque, por ejemplo, está también el caso
de Romagnoli. Que nunca ve de su futuro.
Nunca ha dicho qué hará en la próxima
temporada. Ni si renovará, si no lo hará. Y
al final ha cumplido con profesionalidad.
Y creo que es lo que, en ese momento, la
afición recriminó a Kessie. Se avicionaba
el final de temporada. La
afición empieza a pitarse bajemente a
Kessie en San Siro. Pero él no se echó
atrás. No habló más. Porque ya la dio bastante.
Y ya está todo dicho. Y ya pues empezó a trabajar. Pio no lo quitaba de
once. Al contrario de lo
que pedía mucha parte de la afición. Y
poco a poco empieza a mejorar también
sus prestaciones. Porque quiere decir que
el comienzo de temporada de Kessie fue
bastante nublado. Vamos a decir.
No conectaba con el Kessie de la
temporada 2021. Y era algo que la afición
de Mian recriminaba. Que pidiese tanto
dinero. Si no era ni siquiera su mejor
versión. Pero poco a poco, también con
este final de temporada. Que sí ha mejorado.
Que sí ha dado un nivel bastante bueno.
Comparable a la de la 2021. Y su partido
contra Atalanta en las primeras jornadas fue descomunal.
Contra eso también metió un gol. Que al
final yo creo que es algo bonito. De
despedirse así de Milan. Y de hecho ya lo
ha confirmado.
En una zona mixta. Después del
partido. Ya ha confirmado que ha sido su
despedida. Que ha sido especial. Y
agradeciendo al Milan. Al final ha sido
un problema de actitud. Yo creo más lo que
sea de Riquelme a Kessie. Y con el paso de
temporada. Sí que también ha conseguido
establecerse. En un nivel. Que creo que es el
mínimo que se puede pedir. A un jugador
de talento de Fran Kessie. Porque al
final es un jugador. Un box to box. De
llamar en Europa. Recientemente.
Un jugador que tiene capacidad de corte. Tiene también.
Poder para llegar a la portería. Tiene
buen disparo. Tiene buen penalti también.
Que es algo muy importante. Al final. Él hasta el
último día. Ha tirado los penaltis. Que
se daban al Milan. Y con eso ha jugado bastante
completo. A mí me parece.
Que es un jugador también
de corte. Un destructor. Pero también
tiene llegada. Tiene buen tiro. Sobre
todo. Y yo creo que su posición ideal. En
un medio campo. Es complementando. A un jugador
de más talento. En este caso. En el Milan. Ha
sido Sando Tonali. Que sí que tenía. Mejor
pie. Sí que. Sabía habilitar más. Al jugador
desde la línea. Superior. Y. Se repartía en el
trabajo. Vamos a decir. Tonali que
también. Tiene capacidad de defender.
Suministraba los balones. Habilitaba a
los Leao. A los Mesías. A los Kroenig. Mientras
que Kessie. Se ocupaba también. De trabajo sucio.
De.
Cubre espacios. Y yo creo que al final.
Si Xavi lo maneja bien. Creo que
puede encontrarle un. Un sitio. El problema
es que yo. De primeras. Me cuesta ver a Kessie en el
Barcelona. Y más con Xavi.
Al final. En el esquema. En el esquema de. De Xavi. Tres
arriba. Arriba no lo vas a poner.
Dos interiores. Y Busquets. ¿Dónde lo
verían más? ¿De Busquets? ¿O. O
de interior?
Pues la gente dice que. Que si. La gente de
Barcelona. Que Kessie lo haría bien como. Un
vice Busquets. Como que se vayan alterando
de puesto. Pero Kessie. Nunca
ha jugado en esa posición. Desde que
está en el Milan. Que si. Siempre ha sido un
interior. Que. Se daba más a la labor de
contención. Que.
Que. A. A jugar el balón. A. Llegar arriba. Que. Lo
hacía de vez en cuando. Si. Se daba bien.
Claro. Pero. No era su función primordial.
Entonces. Me cuesta pensar que. Xavi.
Sacrifique. Uno de sus piezas. En el
interior. Para dar entrada. A Kessie.
Porque al final. Kessie como interior.
Te puede ayudar en ataque. Pero. No es su
función principal. Entonces. Tener a
Busquets. Y a Kessie. Al mismo tiempo. En. En
el Barcelona. Me cuesta imaginarlo.
Sinceramente. Claro. El. El. El penúltimo
partido. Que jugasteis. Contra quien
fue. Fue. El penúltimo contra Atalanta. Si.
Pues. Vi la segunda parte. Sobre todo
por ver a Kessie.
Yo creo que tocó dos balones.
Si. Al final. Entonces. Yo pienso. Y
en el Barça. Y en el Barça. Donde. Donde se
adaptará. Aquí.
Bueno. Veremos.
Si yo tuviese que apostar. Yo diría que.
Xavi va a intentar. Recoventirlo. A. A la
posición de menos centro defensivo. Para
que. Sea eterna. Con Busquets. Porque es.
Eh. La mejor adaptación. Que yo creo que le
pueden hacer a. A Kessie. Porque no creo
que Xavi. Sacrifique. Un interior. Para. Meter
a Kessie. La verdad. Al menos. No. En
contextos generales. Quizá en. Segundas
partes. Tendría que defender el resultado.
Pero aún así. No me parece.
Ni el equipo. Ni la mentalidad. Justa. Para
Kessie. En esa posición. Pero bueno.
Veremos. Yo creo que. Al final. Hay que ver si
siendo menos centro defensivo. Pero. No creo
que vaya a caer. De pie. El primer día. En esa
posición. Porque al final. Son cuatro años.
Que. Que Xavi juega. Tanto con. O con un. Un menos centro
defensivo detrás. Como con. Otro
menos centro. Al lado. Como ha sido. En este
último tiempo. Tonadi. Como fue antes. Benacer.
O como fue antes. Biglia. Bueno.
Veremos. Que. Que consigue sacar.
Xavi. De. Del bueno de que sí. Eh. Oye Fer.
Pues nada. Pero. Una vez más. Muchas
felicidades por el Scudetto.
Eh. Que sigáis. Como tú hubieras dicho.
Que. Eres optimista. De cara al. Al futuro. Yo
de verdad. Que. Es lo que. Estaba al principio. Yo.
Yo que ya tengo una edad. Yo. Cuando era
pequeño. El. El equipo era el Milan.
El Milan de Van Basten. El Milan ese
que le metió cinco goles al Madrid. Que.
Nosotros lo celebramos. No. Ya cuando nos metieron
a nosotros cuatro. En Atenas. No nos hizo
tanta gracia. Pero. Pero ese. Ese Milan. De. De
Ancelotti. De. Rijkaard. De. De Van Basten.
De Gullit.
Eh. Yo me. La recuperación de Milan. Yo creo que también ha sido algo romántico.
Algo acorde. Sí. Sí. Yo creo que sí. Yo creo
que. Al final. Que. Un equipo que ni siquiera. Tiene
grandes nombres. Más allá de. Osibeimovic. O.
O los Tonadi. O los Teo. Que un equipo así.
Sea campeón. Con la cuarta plantilla. Más
costosa de. De. De Italia. De Italia. Con un.
Entrenador que ha estado criticado. En
toda su carrera. Lo que al final. Es. La
reválida. De. Toda esta gente. Que nunca se
hablaba de ella. Que siempre se la infeliz.
Pero que ha conseguido.
Construir un grupo. Y con esa resiliencia.
Y con ese espíritu. Ha conseguido. Volver a llevar el Milan.
A lo más alto. Por lo menos
a nivel nacional. Sí. Sí. No. No creo que. Yo
cuando. Cuando era chaval. Cuando
jugábamos. Teníamos un balón. Y jugábamos a
que no cayera. Eso era hacer un Milan.
Que no cayera el balón. No creo que se
vuelva a decir. De momento. Pero bueno.
Quién sabe. No ha sido. El Leicester de la
Premier. Pero. Sí que es verdad. Que tiene
muchos relatos.
Para. Para el fútbol. Los amantes del fútbol. Yo
creo que. Casi todos. Nos. Nos hemos. Alegrado.
Fer. Pues. Lo he dicho. Que vaya muy bien. Muchas
gracias por. Por tu tiempo. Y. A disfrutar.
Del verano.
Un abrazo.
Muchas gracias. Que vaya muy bien.