[Música]
[Aplausos]
Subtítulos en español por
la comunidad de Amara.org Hola culerada, hola Zerfistas, hostia voy
de verde. Pero no llevo croma. ¿Por qué se ve
como si hubiera un croma?
Ah, esto hace de croma, putada. Bueno, a ver culerada, Zerfista, voy rápido.
Estoy súper contento porque tengo a un
invitado con nosotros que todos conocéis.
No necesita presentación. Es el gran Javier
Macherano. Javier, ¿cómo...? Hola Joan, oye, te lo
han dicho, te metes un poco a Macherano, ¿no?
Cuando era más joven, sí. Ahora
ya un poco más Alfredo Landa.
Bueno, tenemos
a mi admirado, Joan Fontes, Don Juan. ¿Cómo está tan por
la ciudad con Dal, Don Juan?
Todo perfecto. Muchísimas gracias por la
invitación, Zerf. Es un placer enorme.
Te agradezco muchísimo que hayas estado
en el podcast cuando te
solicitaba. Siempre era un sí
y, joder, pues soy muy contento de estar contigo
aquí en la próloga, que creo que es una
cosa muy chula y, bueno, ojalá lo
pasemos bien
y que la gente también. Está tomando
forma la próloga, pero, hostia, me cuesta
mucho, tío. Me cuesta por el tema de...
de este, de lo ves, estudio que tiene más
botones que un avión, tío. Yo no sé si
me hago viejo, yo no sé si le cuesta a todo el
mundo,
pero me cabreo yo, sí. Aquí solo como una
mona, tío, me cabreo aquí. No, no, tío, es
horrible. Hostia, dice, Zerf, cabrota, estás perdiendo
la final de la Conference League.
Está jugando Mourinho, está ganando.
Está ganando la Roma, ¿no? Sí. Y está jugando también el Barça femenino
contra el Madrid. Está ganando también
gol de Lieke Martens.
Pero, bueno, vamos a centrarnos en
en arroba joanfontes en Twitter. Si hubiera
alguien que todavía no te sigue,
pues
yo creo que pocos habrá, pero solo que te van a
seguir. Si no los has bloqueado,
porque eres de gatillo rápido a veces.
[Risas]
Si, lo estaba pensando,
pero digo, vaya que eres gilipollas y no lo digas, pero sí. Lo sé, es que a veces cuando te retuiteo algo, me
dicen, ¿qué dices? Me bloqueé un
día porque dije buenos días. Siempre son
inocentes, gente inocente.
Por eso no sería, pero... No,
soy de gatillo fácil, lo reconozco, y a
veces se me va mucho la olla y luego
se me va la olla. Pero no es que no tengo muchas ganas tampoco a mi
edad de entrar en disputa. Sobre todo, lo
hago a forma preventiva
y sobre todo cuando alguien hace un like
que me parece muy rastrero, porque a lo
mejor
emites una opinión
o entras con alguien y hay que poner un like. A mí ese like me pone un poco tenso. Básicamente eso.
Pero nada, entiendo que tenga
haters, entiendo que he adoptado
un rol, un papel, que
quien me conoce como Tuzer sabe que
tampoco soy así de terco y
histriónico y tal, pero al final en Twitter más
o menos todos encarnamos un papel.
Y bueno, me ha tocado este un poco del haterío, pero bueno, contento. Dice
KillerDiaz, jajaja, a mí me bloqueo sin
interaccionar con él. Eso ya es...
Dice, oso culer es el más rápido del
oeste.
Bueno, es por el like. Es por el like. Sé que
ese like va a desembocar en alguna cosa que
no me va a gustar. Al final es socio
puro
y me gusta no tener muchos problemas,
la verdad.
Mejor, mejor. Entonces, un tío que dentro del
barcelonismo eres socio del Barça,
eres muy conocido.
Tienes mucha, mucha, mucha información.
Te equivocas poco.
Te equivocas poco. Y aciertas en cosas muy
complicadas, eh. A veces
tiras de archivo en plan ey, mirad lo que
dije. La última embapé. Cuando nadie
pensaba que iba a renovar.
Bueno, sí,
sí. También este, el friki ese de rondeando
también, ¿no? No me acuerdo cómo se llama, el francés.
El si no, desmiéntemelo. También se ve
que dijo algo parecido. Bueno, a ver. ¿Sabes
qué pasa, Cerv? Que al final yo puedo
decir cosas que a lo mejor en un medio
no podría decir. Por eso mi pretensión era
hacer el Donkast y quiero hacer Twitch,
aunque como decíamos, el OBS es súper,
súper
complicado. Y si lo hago, lo quiero hacer
bien. Sí, acierto, acierto. No te digo que
no, evidentemente. Y sobre todo me lo paso
súper bien. Pero, bueno, también hay que
reconocer las limitaciones, ¿no? Yo soy una
cuenta quizás de índole más social.
De índole más de olfatear.
Que, evidentemente, pues no soy ni Mateo Moreto, ni Fabrizio
Romano, ni Gerard Romero,
etcétera, etcétera, ¿no? Porque tampoco me
llegan, pues, a lo mejor en un fichaje no
te puedo decir exactamente, pues, los
años y tal. Por ejemplo, a mí del PSG me
llegó que le iban a ofrecer dos años.
Al final han sido tres. Pero, bueno, sí que
la oferta era muy parecida a la
que me habían dicho,
¿no? El bonus de fichaje, los 85, 100 euros,
[Música]
[Risas]
100 millones de euros. 100 euros, sí. 100 euros, Joan. Mira, está saliendo, no lo puedes ver, pero está saliendo un
uñito. Cada vez que alguien se suscribe, se
suscribe, se está suscribiendo un montón de
gente. Sale un uñito así. Joan, los euros. Sí,
un poco de, mira, gol de Volmati, 2-0. Qué
buena es Aitana Volmati. Es increíble. Es increíble.
A mí me parece la mejor,
¿eh? A mí también. A mí técnicamente me parece
la mejor, la más fina, la que orienta
mejor el cuerpo, la que cuando tiene el
balón ya sabe dónde están sus compañeros.
Me parece finísima, me parece una jugadora
espectacular. Muy, muy buena jugadora. Sí,
sí, que da a ti menos nombre que
otras. 3-0, dicen ya. Bueno, ya está, ya cuando se destapa el
tarro de las esencias. Vamos a empezar por el final.
Algo fuerte, va, Joan. Dice Pijamero33.
Qué nombre se pone la peña, ¿eh? Nadie se
llama José López. ¿Qué pasa con las
palancas? Algo huele mal. ¿Qué son las
palancas?
Eh, mira. Famosa. Ahora todo el mundo
habla de las palancas. Sí. Bueno, lo que
pasa es que yo de economía no sé mucho. Yo
no soy martiria, por ejemplo. Pero me
parece un poco, y no por empezar a ser
tajante ni ir a la rodilla de la tipo Arteche, pero me parece otras o flama.
O sea, las palancas. Me parece que
son, siempre son palabras que al final
están vacías de contenido, pero que
dichas por ciertas personas, pues tienen
un fuste, pues mucho, mucho mayor. Las
palancas. Las palancas están ahora por
ahora paradas. Están paradísimas. ¿Por qué?
Porque no hay salida. Y porque nadie se
quiere ir del Barça. Ni Breitweg, ni Ricky Puz, nadie se quiere ir del Barça.
Entonces
es muy complicado que hayan palancas,
porque las palancas te las van a dar, o
las vas a conseguir, con aportes y con
dinero de, y con dinero por transacciones
y por cambios y por fichajes de otros
equipos. Entonces, si no hay dinero, no hay
liquidez, no vas a poder fichar. Por ejemplo,
las palancas, como tal, no existen. De
momento no existen. Nadie quiere salir
del Barça. Está la cosa muy, muy parada.
Y está muy complicado poder ejercer estas
palancas. Nick
es un tío que se ha
estudiado de pe a pa todas las reglas
estas, que mira, ahora que te veo que ya es
una cabecita de la NBA, me recuerda un
poco a la NBA. Con todas las reglas
que hay ahora en el fútbol, de no
puedes pagar, no puedes salirte del límite
salarial, no puedes salirte del freeply
financiero. Y, hostia, es muy complicado. Sí
que es cierto que son reglas que ya
existían. Es decir, que no es que se las hayan
encontrado ahora.
Es muy jodido, sobre todo porque, claro, hoy la
noticia era esta que has dicho tú. Brightway no
quiere salir.
Ricky Poit no quiere salir. Frenkie y yo no queremos salir. Trestegui no
quiere salir. No quiere salir
nadie.
Claro. Claro, no, es que es muy difícil poder operar o
poder ir al mercado sin esa liquidez.
Pero es que además, bueno, luego está la regla, es
lo que tú dices, está la regla de
1-4, pero evidentemente,
es que sin dinero no vas a poder comprar
a nadie. Está todo paradísimo, pero son
algo, es unas reglas que ya se habían
de antemano. De hecho, la actual directiva
lleva mucho tiempo. Sí que es verdad que
el legado es horrible, es horripilante,
pero en el principio se hablaban de los
bonos la porta,
luego se hablaban de según qué
[Música]
compromisos se iban a adquirir en
cuanto en tanto vender merchandising,
vender marketing, vender Barça Studios,
pero un Barça Studios, por ejemplo, que
está vacío de contenido, pues no tiene
valor, por lo tanto, entonces no se
ha hecho un trabajo de sustrato, un trabajo
potente como para vender esos activos.
Encima los jugadores no salen, pues
la cosa está muy, muy, muy parada y por
eso yo creo, por ejemplo, lo de Gabi,
se va a mover en ese sentido.
Claro, es que por lo que dijo, por lo que
explicó Kurechambi otro día,
simplemente es que si no hay salidas, no
se puede renovar a Gabi, porque no te lo
dejan inscribir.
Entonces, bueno, es dramático, la
verdad.
En este contexto,
¿qué cojones se sientan a escribir la
gente de Mundo Deportivo y Sport para decir,
suena como si fuera un juego? ¿Culibaly suena a Kevin De Bruyne
o suena a Maradona resucitado? ¿Con qué
cojones escriben?
Si cualquiera sabe que es mentira.
Bueno, pero más allá de eso, y no para
matar solo al
mundo periodístico, evidentemente sabemos que
es un negocio y que tiene que
generar noticias sin fondo, sin fin,
tiene que estar siempre ejerciéndose
esa rueda, esa dinámica. Lo que sí que es
cierto es que, por ejemplo,
bueno, lo que no puedes hacer, además, es
ir a por un jugador y saber que
evidentemente no puedes ofertar por él. Y
eso es lo que está haciendo
el Barça ahora. Entonces, ahí es
una dinámica muy complicada. De hecho,
Cerf, en breve, si no ha salido ya, va a
salir el interés del Manchester City por
Gabi. Gabi, a día de hoy, no tiene oferta.
Hace dos o tres semanas se dijo que
estaban todos muy contentos, y es cierto,
de la Peña, Gabi, etc., etc., en el entorno
del jugador y el Barça, y que
estaba ya, no había una oferta, pero que
el pacto era sí o sí y el pacto se
iba a producir. Dos o tres semanas
más tarde, Laporta se descuelga con este
comentario
en Blas Curtiu
de que no hay respuesta por parte del
representante del jugador, pero realmente,
y consta, bueno, de hecho lo ha dicho hoy de la
Peña, y yo creo que es cierto por lo que
he visto, que no hay una oferta. Pero es que la
oferta tampoco puede haber nada en base
a que no hay salidas. Entonces, esto es
una pescadilla que se muerde la cola. Lewandowski,
ahora por ahora, ya
está bajando el soufflé. No sé si lo has
visto. Ya no hay aquella
determinación. Bueno, es que ahora hay un
equipo que le pudiera interesar a Lewandowski y
que sí que tiene dinero para fichar a
Lewandowski por una...
No sé si has oído lo de
Mbappé. Se habla un poquito, se habla un poquito
del tema. Lo de Gaby es súper preocupante. Porque,
además, es que ha salido de la Peña
indignado. Como, ¿qué cojones dice ahora
este?
De que está la cola más y no nos
han presentado oferta. Claro, con una
derivada.
Didi. Con una derivada, perdona.
[Música]
De la Peña es muy amigo de Puyol.
Puyol es muy amigo de Xavi. Y sabemos
cómo está dividida la secretaría técnica.
¿Vale? Entonces,
ojo, cuidado, que ahí también es un motivo
de cizaña, seguro. Yo creo que... A ver, el
Barça tampoco puede ir con la verdad por
delante el día de hoy y me parece hasta
cierto punto normal. Pero es muy
complicado el hecho de
buscar rencillas con alguien que al
final la mentira tiene las patas muy
cortas. Sí, es que no sé qué ganancia... Es
como, ¿qué ganas con esa mentira? ¿Una hora?
O sea, quiero decir... Si es que lo normal
es lo que ha pasado, que salga el
representante
y diga... Oiga, mire, es que no tenemos oferta. No sé,
lo veo muy peligroso.
¿Qué puedo...? O sea, cuéntame algo positivo, Iván. ¿Qué puedo
decir?
O sea...
¿Un brote verde? ¿Ves algún brote verde por
algún lado?
Bueno, la verdad que yo ya me conoces un
poco y soy bastante dompésimo.
Y
sinceramente... Y sinceramente... Claro,
a ver... No es que sea el más fan de los
acérrimos fans de la directiva actual.
Yo sé y me consta que hay muchísima
parte de la directiva actual que quiere...
Seguro, ¿eh? Que quiere hacer las cosas muy bien
y le están poniendo mucho empeño y todo
el corazón. Y me consta y sé que son
gente muy valiosa. Pero sí que es verdad
que no tenemos profesionales
de alto nivel para encarar muchas
circunstancias. Eso es lo que me... Yo, por
ejemplo, a mí me encantaría ser Joaquín María
Puyal.
Pero no lo seré en mi vida. ¿Sabes lo que
quiero decir? Y seguramente nunca llegaré
a... Ni a... Ni a
estar en una radio ni nada que sea.
Entonces, yo creo que cada uno tiene que
ser muy consciente de sus limitaciones.
Y sí que es verdad que el
Barça debe... ¿Perdona? Te voy a decir que ya quisiera muchas radios
tener la calidad de la cadena Chopped. Hombre... Hombre, la cadena Chopped. Mítica cadena Chopped.
Pero bueno...
No, no, te quiero decir... No, te quiero decir que... Si alguien no ha escuchado el Donkast, del
cual vas subiendo pequeñas perlitas. El otro día
subiste
la perlita de... De Wembley. De Wembley, a ver si...
Yo tengo el gol de Wembley. Me hizo
gracia que te dijo algo. Mira que yo no entro
nunca a discutir en... En Twitter. De hecho,
te diría... Que es que ni leo lo que
escribe la gente en Twitter.
Eh... Para no discutir y para no... Y coño,
alguien te puso que... Hostia, es posible. Que por qué
celebramos... El 30 aniversario de la
victoria de Wembley. No me jodas, tío.
Y tú además hiciste una alusión... Que es por lo
que estamos aquí... Eh... A las 10 de la noche...
10 y 20 de la noche tú y yo... Con a lo mejor otras cosas
que hacer. Que es que estamos hablando de
fútbol. Es porque el fútbol son
sentimientos, tío. Y tú te acuerdas... De que lo
viste con tu padre. Yo me acuerdo que lo
vi con mi padre. El otro se acuerda... Kulechan B.
Se acuerda que estuvo allí. Y
es de lo mejor que le ha pasado en la vida. ¿Cómo no vas a
rememorar eso, tío? Que
además fue la primera.
Y... Y nos quitó una serie de... Yo siempre digo
que el... El... El gol más importante de la historia
del Barça... Es el de... Vaquero en
Keisellauter. Sí.
Porque es que si no... Hubieran hecho a Cruyff...
Y hubieran ido... Javi Clemente... O David Vidal... O... ¿Ves a saber quién?
Y no sabemos cómo hubiera sido todo.
Bueno, sí. Totalmente. Siempre es un... Es un what if todo, ¿no? Pero...
Joder. Bueno... Sí. Yo creo... Yo le contesté... Lo contesté al
chico... Que... Bueno, yo... Supongo que ya
crecerá... Es lo que... Lo ha resumido
perfectamente. Yo me acuerdo de mi padre...
Que lo contento que estaba... Yo me fui al
baño... Llorando... Me fui a Canaletas... Con él...
La entrada de Canaletas... Por la calle
Hospital...
Nos quitó... Como tú bien dices... Tantos
años de sinsabores... Sevilla fue un
palazo increíble... Yo tenía ocho años...
Pero... Fue... Fue increíble... Fue... Fue una cosa que
íbamos a recoger la copa... Y nos dieron en
toda la boca... Y claro... Wembley era... Era sí
o sí. Cuando se acercaba la prórroga... O
sea... Seguro que tú también pensabas que... Por favor,
no nos chuten penaltis...
Porque... Está Azu y Zarreta... Está Azu y...
Grande, pero es que... Que hizo un partidazo
increíble... Como casi siempre que... Que tenía
que hacer un partidazo increíble... Pero era de los
peores porteros...
Parando penaltis... De la historia del
fútbol... Entonces... Era un sufrimiento todo,
tío... Claro, yo entiendo que si tú eres más joven...
Y no lo has vivido... Pues es como si yo veo
goles de Cubala... Máximo respeto... Pero no
me produce la emoción...
Que me... Que te produce lo que realmente... Has
vivido... Por eso cuando hablan de las
13 copas de Europa... A mí me da igual... Yo... Te
hablo de lo que yo he vivido... Y... Desde
que yo estoy vivo... Es infinitamente mejor...
Ser del Barça... Que ser del Madrid... Lo
mires por donde lo mires...
Claro... Sí, sí, totalmente...
Totalmente... Tienes ahí detrás a Romario... Por ejemplo... Que... Si no lo has vivido,
tío... Pues... ¿Qué vas a explicarle a la
gente? O sea... Lo que supuso... En esa
sociedad... Que no había Netflix... Que
no había nada... Que había... 30 millones de
personas... Viendo ese partido... En ese
momento... Que está... Cuando se paralizaba... La
ciudad... Cuando jugaba el San Andrés... Que el tío
ese... Hice una cosa... Que no conocíamos... Que se halla
cola de vaca... Es que se pone la piel
de gallina, tío...
Absoluto... Absolutamente... Totalmente... O
el gol que le metió Abel... Con la
vaselina... Yo estaba en el campo... Arriba... En
la general... Que se lo anularon, tío... Hizo la parábola...
Eso
fue... Era alucinante... Como dijo Valdano... Era un jugador de dibujos animados... Sí, sí, sí... Ese gol... Que es... Para mí el mejor gol anulado...
De la historia... Es que no se sabe... Cómo
baja, tío... Total... Total...
Los ojos de esa cosa... El de Romario... Son
leyenda... Dice... Black... Tackle Fishing...
El de Real Sociedad... El debut...
Bueno, claro... Es que podríamos hablar... Sabiola 1... Saludarme...
Esconde... Saludadme... Te saludamos... Sabiola
1... ¿Cuántos jugadores... Hemos visto?
Sabiola... Joder... ¿Cuándo llegó Sabiola... Estábamos
mejor... O
peor que ahora?
Es que ahora... Ahora económicamente... Cerfe...
Estamos muy jodidos... Muy jodidos... Ahora...
Deportivamente... Quizás... A ver... Brotes
verdes... Que antes me has preguntado... Perdona... Que
mido un poco por la... Hombre...
Hay jugadores jóvenes... Que
seguramente... Tienen que estar ahí...
Pueden estar... Como el propio Gaby... Pedri...
Ansu... Pero... Hay mucha... Yo creo que también
hay mucha... Incógnita... Acerca del
rendimiento... De esos jugadores... Porque
Pedri... Los dos años... Que ha jugado... Ha
tenido muchas lesiones... Ansu ya... Ni... Ni lo
digamos... Entonces... Bueno... Si hay brotes verdes...
Pero hay mucha... A mí me parece... Cerf... Que el
Barça es el equipo más flojo... De todo el
mundo... Siempre está con... Con algún... Mercance...
Físico...
No sé si te parece a ti lo mismo... Lo que pasa es que... Es como cuando...
Tenemos un día... Antero... Y dices... Ojo... Es que falla
mucho... Y los demás... No... Pero es que los demás...
No los ves...
¿No? O como si ahora... Tu hermana va a tener gemelos... Y
tú ves gemelos... Por todos lados... Que no te
habías fijado... Que había tantos gemelos...
Pues... Supongo que todos los equipos... Tienen
lesiones... Y todos tienen... Percáncer... Y
todos tienen un jugador... Que yo que sé...
Eh... No sé... Que se les pierde... Porque se les va
la cabeza... Aunque supongo que en el Barça... Es más
fácil... En... En el último gossips... Que
hiciste... En el Donkast... Hablaste por
ejemplo... De...
De... De Nico... Que...
Lo que tú dices... Tú puedes decir cosas... O
yo... O cualquiera... Que no... Que no deba un
favor a nadie... Por ejemplo...
Eh... Tú puedes decir que Nico... Están
descontentos con él... Porque... Bueno... Pues
porque está... Muy por la fiesta...
Sí... A ver... Es un terreno muy pantanoso... Y
lo reconozco... Eh... Sí... Pero sabes... Sabes que
pasa... Cerv... Que de aquí a lo mejor... Dos
meses...
Mmm... El Nacional... O... Eh... Culemanía... O... El Triángulo...
Algún tipo de
este... De esta... Alguna... Alguna publicación de este tipo...
Eh... Va a sacar alguna información... En base... No en base a eso...
Eh... Perdona... Eh... No... No soy el hombre del mundo... Sino... En relación a ese tipo de... Ese tipo
de... De...
De informaciones... O ese tipo de... De... De chismes
que salen...
Eh... Nico... Claro... Es un jugador muy joven... Es un
jugador que... Ahora... Creo que no está viviendo
con los padres... Por lo tanto... Bueno... Pues
este... A ver... Todos hemos tenido su edad... Lo que pasa es que claro...
Todos... Todos no volveríamos... Puto locos... Tío...
Sí... Sí... No, no... Absolutamente... Lo que pasa es que cuando...
Cuando yo publicé también lo de... Piqué
y... Y Ricky... Hacía dos semanas que ya me decían...
Me decían dónde estaban... Casi siempre... Y
luego vas chequeando... Porque conoces a
gente... Y vas preguntando... Y al final... Hombre...
Es... Yo creo que... Es un material... Al menos en... En
días de partido... Sí que es susceptible
de decir... Hostia... Chicos... Eh... Quizás pongamos un
poquito el freno... De salir tanto... Hasta
altas horas de madrugada... Que llega...
Sales de las tres de un recinto... De un local...
Hasta que te duermes... Si la convocatoria
es dos horas antes... De un entreno que es
a las once... Por ejemplo... Tú tienes que estar a
las nueve... Tú has dormido cinco horas... Tío... Tienes que
jugar... Sí, sí... Es eso lo que a mí... A mí es lo que me
molesta... Y... Y seamos sinceros... Si... Ganáramos...
Cinco-cero todos los partidos... Pues nos daría
igual... Pues como... Si metes treinta exactamente...
Como ese señor que tienes ahí detrás...
Como... Si vas a meter treinta goles... Pues ok... Pero claro... O sea...
Al día siguiente... Si no es
el caso... Pues hostia... Ponte las pilas... Tío... Eh... No sé...
Bueno es...
Eh... Esta vez visceral... ¿No? De... Pues cuando se pierde... Pues
todo... Malo... Y todo empieza a salir... Que
a lo mejor... Pero bueno... Es que... Yo lo veo... Lo veo...
Lo veo normal...
[Música]