[Música]
[Aplausos]
Y el siguiente. ¡Hola,
culerada! ¡Hola, Zerfistas! A ver... Tema
del día, Frenkie de Jong.
Varios
temas a debatir o a tratar. Lo primero,
ha salido, pero bueno ya hacía varios
días que se decía,
que el jugador se va a ir.
[Música]
El jugador se va a ir porque el Barça necesita
urgentísimamente vender.
Vendiendo, creo que han dicho que bueno,
por las nuevas estantes de la liga,
se podría fichar por el valor de una
cuarta parte de lo que se venda.
Y
la divinidad necesita venderlo. Es que
no hay un duro. Y se necesita vender. Y
tenemos que acostumbrarnos a ello.
Tenemos que acostumbrarnos a que haya
jugadores que queremos.
Yo creo que es un jugador que era querido, por
mucho que no haya dado un rendimiento
el que se esperaba, el que las
expectativas eran altísimas. Y no se ha
cumplido, quiero decir. No ha rendido
con regularidad al nivel de uno de los
mejores centrocampistas de Europa. Aunque
potencialmente todos vemos que lo puede
ser. Pero pues por H o por B,
no se han dado las circunstancias.
No siempre habrá sido culpa de él, pero la
verdad es que cuando las cosas, cuando la
situación requería que él diera un paso
adelante, por unas cosas u otras, no lo
ha acabado de dar. ¿Yo lo vendería?
En circunstancias normales, no. En las circunstancias que
tenemos, obviamente lo
vendería. Si el Manchester United, que es
a fichar a Ten Hag, que ya sabemos que fue
su entrenador en el Ajax,
necesitan refuerzos porque se ha quedado
fuera de la Champions.
Sin embargo, de los pocos equipos que quedaron sin fuera de la
Champions, pueden pagar un
traspaso de 70, 80, 90 millones. Pues es
que se necesita ese dinero. Y
cuanto antes la gente se dé cuenta, mejor.
O sea, antes nos demos cuenta de que
antes éramos ricos y ahora no, mucho
mejor. Porque asumiremos la realidad y
nos dejaremos de tontos. Es
que no hay
un duro. No se podría inscribir a Haaland.
Aunque tuviéramos el dinero, aunque
recibiéramos el enésimo préstamo para
ficharlo y nos la jugáramos todo a una
carta, es que no se puede inscribir. Si no
se va a poder inscribir posiblemente al
sustituto de Frenkie de Jong, ¿cómo vamos a
inscribir a Haaland? El caso es que
el barcelonismo tiene que asumir de una
vez por todas que no
hay un duro. Que no hay un duro. Y se acabó lo de fichar a Haaland. Hay que ir a fichar al nuevo Haaland. Es
que en muchas ocasiones ha sido así. No
siempre ha sido decir, ¿quién es el mejor
jugador que hay? Haaland. Pues fichar a Haaland. ¿Quién es el
mejor que hay?
Neymar. Fichar a Neymar. ¿Quién es el mejor que hay? Luis Suárez. Fichar a Luis Suárez. No va así. O sea, ahora ya no va a ser así. Ahora tienes que
ir a fichar a gente joven, a futuras
promesas, que para eso tenemos una red de
ojeadores que deben cobrar 300.000
millones al año entre todos. En Brasil,
aquí, en Europa.
Yo entiendo que hay que vender a Frenkie Jong.
Lo entiendo.
Y entendería que se vendiera a más
jugadores. Lo que no entendería es que
vendiendo a estos jugadores, luego nos lo
gastemos en medianías y mediocridades
[Música]
o en 40.000 en Lewandowski. Es que eso es una
burrada. ¿Cómo te vas a gastar 40.000 en Lewandowski? Que hablo
con un montón de
gente que lo ven como lo más normal.
¿Cuánto le ha costado Blau y Kalajube? Tenemos
que ir a por un tío que tiene 34
años, que ya sabemos que ha sido
buenísimo. Nos suena Sadio Mané. ¿Cómo va
a sonar Sadio Mané? ¿Qué estupidez? ¿Cómo va a sonar Sadio Mané? Además, no quiero
fichar a un tío que lleva 5, 6, 7
años siendo buenísimo. Hay que
fichar al nuevo Sadio Mané, al nuevo Salah. Espabilad
y fichad a tíos que con hambre.
¿Por qué el del Salzburg, el... ¿Cómo se llama? ¿Aken Yemi?
Pues, ¿por qué no? Nosotros a ficharlo y lo
fichas por el Seattle Moon.
Es que no, no. De verdad que...
Aparte, ya no hablo de Twitter, Barça y
todo ese ambiente que hay un montón de
gente que no sé... O no saben sumar o
no se han enterado de que no te das un duro
o no quieren asumirlo. Eso es algo muy
común en mucha gente. Por eso Cofidis
triunfa tanto y todas estas. Porque la
gente no asume cuál es su realidad.
[Música]
Mira, yo qué sé. La gente se compra unos cochazos de la
hostia sin tener un duro.
Luego hay los problemas, la letra sin pagada,
los créditos para pagar otros créditos.
Es que nosotros ya no solo es que no tengo
dinero, es que debemos mucho dinero.
Habrá que ir pagando los créditos. Habrá
que ir pagando. Habrá que ir pensando
cómo pagar el estadio. Pues si hay que
vender a Frenkie de Jong, pues mala
suerte, se vende a Frenkie de Jong.
Conclusión. Que se me vuelve a parar el
móvil. No sé qué se queja ahora.
Que somos pobres, tío. Que somos pobres.
Que ya no podemos comer caviar. Que ya no
podemos
hacer vacaciones.
Pues ahora hay que apretarse el cinturón. Pero
de verdad, no hacer tonterías.
No leáis la prensa. No leáis que
queremos a jugadores que ganen 80 millones
de euros. Porque es mentira. Es mentira. No podemos
pagarlo. Es mentira.
No leáis tonterías. Hay que fichar a Zubimendi. Zubimendi no,
pero fichar. Hay que fichar
a Isaac. El Barça que sigue a Isaac de la
Real Sociedad. ¿Cómo cojones vamos a fichar a
Isaac si tienen 60 millones? No, tío. No.
Hay que buscar el nuevo Busquets. Que no. Que el nuevo Busquets tiene que salir de la
cantera.
Como mucho tenemos que fichar pues un par
del Valencia. Si puede ser. Si nos los
venden barato. Porque están más jodidos
que nosotros. Siempre consuela
ver que hay peña más jodida que nosotros.
Ojalá podamos fichar a Gaya y Carlos
Soler. Yo con eso ya me da con un canto
en los dientes. Con Gaya y con
Carlos Soler. Y si hay alguna ganga de
mercado y de alguna manera podemos sacar
yo que sé a un Dani Olmo que ya tendría
que estar aquí.
Y luego pues un delantero. Pero un
delantero que es que ahí hay que acertar. Y
un delantero que nos dure años. No
Lewandowski, tío. Bueno.
En fin. Conclusión. Que estamos jodidos.
Estamos muy jodidos.
Y hay que aceptarlo.
Y vienen años seguramente chungos si no
acertamos.
Yo cuento que el año que viene va a ser
complicado ganar títulos.
Por eso era muy importante ganar la
fucking Europa League. Por eso fue una
cagada tan gorda lo del Eintracht. Porque era
muy importante. Y mucha gente decía no me hace ilusión.
Ilusión los cojones. Me da igual que no te haga
ilusión. Es la realidad. Es
la fucking realidad que tenemos ahora. Jugar la
Europa League este año. Era la realidad.
Mejor ganar la Europa League que un nadaplete.
Y que se vienen nadapletes. Y si
no cambiamos la mentalidad pues más nadapletes
que se van a venir. Y tengo que
pagar el campo. Y tengo que jugar en
Montjuic dentro de dos años.
Rezar para que se recupere Ansu. Sacar Machales de
la cantera.
Otro Gabi. Otro Pedrilla. Sería increíble. A
ver qué tal echar este del Racing. Pablo
Torres. Y
rezar y animar. Y animar el Barça. Hoy no me puedo besar el escudo
porque voy de Inglaterra.
Amigos. Un beso. Forza Barça. A ver si tengo algo de Barça por aquí.
Aquí no veo. Ahí sí veo. Aquí. Ahí
está el escudo. Aquí.
Nos esperan tiempos difíciles. Pero.
Tengo esperanzas. Va. Aceptar en algún
fichaje hosti. Y dejar de decir tonterías
de Haaland. Y mentiras. La prensa.
[Música]