[Música]
[Aplausos]
Hola
culerada, hola Zerfistas. A ver... Uff, cómo hemos
sufrido 0-1 en el campo de
Real Sociedad en un partido que parecía
típico de la oficina. Que venga va, que
jugamos contra los de ventas y tal, que nos han retado.
Y se apunta todo el mundo
y va a peña que...
Pues que no jugaba desde que la Isabel
Preiler era virgen
y... Y pues está parando cada tres minutos
porque uno abductor, otro no sé qué, otro es que o tibiales, otro se
rompe
la tibia y el peroné, otro triada...
Pues hoy parecía lo mismo, estábamos... parecía
un parte de guerra.
No sé cómo Xavi, viendo el partido como
estaba, ha decidido hacer los cambios tan
pronto. No ha hecho todos los cambios,
pero se ha quedado sin ventanas para
hacer más cambios en caso de que hubiera pasado
algo. Bueno, se ha lesionado Araujo, se ha
lesionado
Jordi Alba.
Han tenido que cambiar a Dani Alves
también. Piqué lo han tenido que cambiar
también.
Gavi se quejaba al final también.
[Música]
Bueno, llegamos muy, muy, muy, muy justos
de fuerzas. Muchos partidos seguidos. Se
jugó el lunes, se jugó el jueves anterior,
se juega hoy.
Un partido muy difícil.
La Real Sociedad ha merecido más. Ha fallado
bastantes. Creo que es de los pocos partidos
que nos han ganado la posesión, pero además posesión
seria porque es que nos han llegado bastante. Ha
tenido que sacar alguna mano.
Tremenda Ter Stegen. Y...
Es que no se pueden sacar muchas
conclusiones. El tema es que...
[Música]
Era un partido dificilísimo, aunque ellos
hayan perdido a Ollarzabal. Era un partido muy
difícil
y... Queda a esperar. Hoy me he pasado por el podcast de eso.
De su valiencia cruicista. Y... Quería poner
el link.
Y... Y decían... Bueno, es que ya la ilusión que queda
de temporada es que vuelva Ansu Fati, que
vuelva bien.
Y ver lo que está bien para la temporada
que viene. Es que nos hace falta una chispa
nueva. O no sé si volver a recurrir a Abde,
por ejemplo, del B. O
necesitamos una chispa nueva. Porque ahora mismo solo nos queda
la chispa de Gavi, que
ha sido
clave en el gol. Recuperando...
Recuper... Recuperando...
Recuperando...
Un balón que se ha dormido un poco la
defensa de Real Sociedad. Y claro, ahí... Es que
cuando tú eres un jugador que es muy bueno...
Y lucha. Y lucha como si no fuera muy
bueno. Como si no fuera tan bueno. Pues...
Eso es una joya. Porque el tío recupera
el balón de área porque no
para de correr. Y luego te hace una
picadita. Que esa te la hacen pocos.
Control. Un buen control de Ferran con el
pecho. Y buen pase a Aubameyang. Que... Bueno...
Eh... No es difícil. Pero tampoco era fácil
ese remate. Porque se ha entrenado que medir muy
bien el salto. Yo pensaba que había saltado antes.
Pero el tío... Treinta y pico años. Pero el tío se
mantiene en el aire ahí.
E ir a Uba. Y... Y ya está. Minuto diez. Y no.
He visto más goles.
Son goles de vinagre.
Va a tener una Gabi. Que a ver si... Si ya empieza a enchufarlas con Pedri. Pues ya... Que más podemos pedir.
Pero... Preocupante el tema de tantas,
tantas lesiones. Preocupante para mí.
Mucho, mucho, mucho. El tema de depender
tanto de Piqué. En el campo. Me refiero.
Eh... Me ha hecho gracia porque están diciendo... El
sinvergüenza de Juanma Castaño. Tremenda pita
a Piqué. Se iba.
Y... Y sonaban pitos. Pero si te fijas en
la gente del público. No se veía. La gente
se veía. No estaba pitando.
No sé. No tengo pruebas ahora mismo.
Porque es la impresión que me ha dado. No,
no. Pero... Vamos. Que no estaría que... Que ellos mismos editaran
pitos. Eh... Para Piqué. Porque como
son tan... Tan sinvergüenzas.
Eh... Estaría bien fijarse. Alguien que
entienda un poco... De... No sé. Que entienda de
pitos. No sé. Un pitólogo. Pero... Es que es de hecho
tremenda. La pita a Piqué. Y se ve la gente...
Se ve Piqué. Y se ve la gente sentada.
Normal. Que normalmente si pitas estás ahí... Cabrón. No sé. O a Tevez.
Lo que sea.
No sé. El tema es que... Yo siempre... Eso... Lo he pensado.
Pero lo he pensado siempre. Que sea esta
circunstancia. Hay un jugador... Cuando hay un
jugador cojo en el campo. O que está... Muy
mermado. Claramente que está
mermado. Que está... Muy lesionado. Que está
mal. Que está forzando mucho.
El que queda retratado es su suplente. O
sea... El entrenador le está diciendo al
suplente. Prefiera a este tío cojo. Antes
que a ti sano. Y es el mensaje que les ha
dado Xavi
a... A Leglet. Que ha tenido que salir luego por
Araujo. Y a Eric García. Que también ha
tenido que salir.
Por Piqué. O al revés. No sé. Que han salido por quién.
Creo que han salido Piqué por Leglet. Pero...
Es que... También era un partido muy complicado.
Era mejor. Tenía dos mejores
cabeceadores. Porque ellos...
El... Sorlez este. O Sorlozo. Como se llame. Que es
malísimo. Que estaba yo asustado. Porque
yo siempre que juego con un tío así de malo.
Nos mete un gol. Es muy malo. Yo siempre
que lo veo. Digo. Este tío no puede jugar a
fútbol. Porque es muy grandote. Y el Isaac.
Que flipo. Está rifándome
de Europa. Dicen que lo quería el Barça.
Que...
O sea. Yo es que no le veo nada.
Empezó a temblar de tío. No gole. Pero...
Es que no le veo... O sea. Hoy una que ha tenido clarísima. La
banda Ocasia. Corner. No sé. No...
Me asustaría bastante. Que... Porque en algún
momento ha sonado. No sé. No voy a dejarla. Viene
Isaac.
Bueno. Hostia tío. Es que
es comparar...
Voy a decir una cosa.
En todo caso. Tres puntos. Que a lo mejor
no los merecíamos. El día de Cádiz. Jugando
muy mal. Nos merecimos más. Hoy.
Al menos la Real ha merecido más. Eso es
así.
Que... Nos apretan mucho en su campo. Hace
tiempo. Nos tienen... Nos tienen tirria.
Nos tienen bastante tirrio. No sé.
A mi amigo Max Rebo. Que opina de esto. El caso
es que... Tres puntos. Que son muy
necesarios. Porque... Sobre todo. Sobre todo. Sobre todo.
Que no despistemos. Ahora. Que
quedan cinco partidos.
Que... Está ahí el Betis. Y que hay que sacar
los puntos. Y que hay que quedar segundos. Es
que hay que quedar segundos para jugar la Supercopa.
Que vaya tela de tema también. La
Supercopa.
Es que aquí. De verdad. No hay un día que no pase.
Una vaina. Una denuncia. De no sé quién. Hoy
no sé qué salía. Que Ande ha puesto... No sé qué. A
favor del pueblo palestino.
Contra Israel. Y entonces. Que decían que
el Barça se lo había hecho quitar. Cada día. Cada día
mierda. Menos mal que...
Ahora lo peor es que ya. Queda poquísimo.
Y vamos a jugar.
Una vez. Una vez por semana. O sea. Se van a
hacer larguísimas las semanas. Imaginaos. Lo
que va a dar tiempo. A sacar ahí.
Buah. Cada día. En fin. Bon. Quiero decir algo. La verdad es que
Bon no ha visto mucho el partido. Se ha
quedado bastante doloroso. ¿Has oído? ¿Quieres
decir algo? ¿No? Pues nada.
Tres puntitos. A ver si se acaba la liga.
Y empezamos ya.
La que viene. Se reía Dani Alves.
En la entrevista postpartido. Diciendo. Ay. Si íbamos
a empezar antes.
Ojo que Madrid no se hubiera paseado así.
Pero. Bueno. Siguen siendo buenos los
números de Xavi.
Con el borrón este de esta semana negra.
Perdiendo contra Cádiz. Y contra el
Eintracht.
Pero.
Necesitamos. Necesitamos cosillas.
Necesitamos el año que viene. Sano a todo el
mundo.
Necesitamos a Pedri. Necesitamos a Ansu. Sobre todo.
Sobre todo a estos dos. Necesitamos renovar
a Dembélé.
Está clarísimo. Hoy tampoco ha sido
su mejor día. Pero.
Pero bueno. Siempre está ahí. Y la verdad
es que en defensa. Si os fijáis.
Está súper comprometido. Leí que Xavi lo puso de ejemplo el
otro día. Y es verdad.
Un tío que está sin contrato. Y se está dejando el juego. No sé si para conseguir un contrato
aquí. O en otro lado. O ir.
Eso pasa mucho en la NBA. Que hay un tío
sin contrato. En su último año de
contrato. El tío se ha dejado el juego. Firma el
nuevo contrato. Y.
Del club. Como decía Montes. Del club se dejaba
llevar.
Espero que no pase lo mismo con.
Con Dembélé. Si lo renovamos. Que yo creo
que lo necesitamos renovar. Espero que no renovemos a Sergi
Roberto. Que están
diciendo hoy. Última oferta a Sergi
Roberto. No tío. Ya está. Sergi Roberto. No. Ya
fue. Ya fue. Sergi Roberto. Eh. Bueno. Bolsa Barça.
Mañana. Iremos a ver a.
A las chicas.
[Música]
Hola culerada. Hola surfistas. Hola
culerada. Hola surfistas. Joder.
[Música]