[Música]
[Aplausos]
Hola
Culerada, hola Zerfistas. A ver...
4 al Atleti, 4 al Valencia, 4 al Nápoles, 4
al Atletic de Bilbao.
[Aplausos]
Eh... hemos...
bueno, a ver, vamos a empezar. La primera parte ha sido un poco
sosa, el Atleti muy atrás.
Tienen el partido de Copa el miércoles y
no han jugado ni los Williams ni Mouniain.
Y bueno, pues están atrás, ha costado
mucho, ha marcado a Uba. A Uba la hostia, ha dicho Merck. Eh... ha marcado
a Uba y...
en un córner. Que estaban metiendo goles en córner, flipas.
En el rebote había
rematado Piqué
al larguero.
Y bueno, pues 1-0 de las... de las peores primeras
partes que he visto desde
que soy socio aquí.
Y la segunda parte ha sido... un
espectáculo de la hostia, pero de la
hostia. O sea, ha hecho en ese córner de
allí
una jugada a Pedri. Y... ¿qué hemos pensado?
[Música]
¿Lo va a hacer? ¿No lo va a
hacer? Le ha hecho un caño a...
a Valenciaga, creo. De tacón, un caño de
tacón.
Que... es que... no quiero decirlo, pero a todos
nos ha recordado...
a André Gómez.
No... André Gómez, no. Joder, que es la reencarnación de
Iniesta, ¿no? No podemos tener más suerte. Gaby ha
hecho un partidazo también, ha
hecho unos controles que flipan. Dest ha estado
increíble en el cruce. Increíble
hoy en el cruce. Ha hecho varios controles malos,
ha sido la pena, pero ha hecho muy buen
partido, o sea... Yo creo que Xavi va a recuperar
hasta Dest. Ha habido cánticos a Xavi
por primera vez. Lo que pasa es que tiene un nombre de... se
presta poco al cántico.
La gente... Xavi Hernández. No me va a dar mucho, habría que buscar otro. Impresionante el partido. Y ha salido
el Dembo, ha salido el Dembo, la segunda parte. Muy
buen partido de Adama. Partidazo de Adama
también. Ha hecho un par de jugadas que
solo han podido frenar con falta. Muy
bien Adama otra vez. Pero, cantación al
Dembo, bien, es cierto, ya con el Atlético
cansado. Ha sido increíble. O sea, ha metido un
golazo. Un escuadrón increíble. La gente
le ha vuelto... Hay gente, menos que otro día,
hay gente que le ha vuelto a pitar, tío. Ya está, tío.
Ya está, ¿no? Deja de pitar, hostia.
No me extraña que volviera a salir noticias
de que se queda, porque si su equipo de
destino era el Chelsea,
el Chelsea y Abramovich han renunciado,
y el Chelsea es un equipo de un barrio
que es como si me dices el
Horta. O sea, que sin Abramovich el Chelsea, no sé
yo si puede fichar a Dembélé. Pero bueno,
a mí ya lo he hecho un millón de veces,
me gustaría que se quedara, por su fútbol.
Hay gente que sigue diciendo que no
sirve para nada.
Bueno, hoy un golazo increíble por la escuadra, dos
asistencias de la hostia, que además
ha salido Luke, la gente ha gritado, me encanta
el momento que sale Luke, y todos gritamos, Luke, Luke, Luke, Luke, Luke, Luke, Luke.
Tienes que
tener siempre un tío así, un tío, pues
como era Pizzi, como era... Un tío que
te salga del banquillo y sepas que va a
crear peligro.
Y claro, no sé, tú eres un jugador de fútbol,
sale, y hay 70.000 personas que vamos hoy
gritando Luke, Luke, Luke, Luke, Luke. Joder, pues te tiene que dar
un subidón. Centro de Dembélé ha
metido el 3-0, y ya para más inre ha
salido también
Memphis, Depay, y ha metido el 4-0.
Otro centro de Dembélé, a partido redondo.
Y de verdad, y no es solo eso, el
ambiente del campo es espectacular.
Espectacular, 70.000 personas hoy, un
domingo por la noche a las 9.
Yo he llegado, estaba reventado, no sé, desde que tuve el
COVID estoy cansadísimo. Tengo una
hora hasta aquí, pero, que tío, ¿cómo no vas a venir
a ver jugar a Pedri? Es imposible
no venir a ver jugar a Pedri. Muy bien, o sea, increíble
Xavi, increíble el equipo, todo
sale bien, marca a Uba,
marca a Memphis, marca a Luke, todos los delanteros.
Marca el Dembo,
hay equipo de sobras. Solo
falta ya la puntilla que volviera Ansu. Vamos a ver
que vuelva bien. Ferran, otro día más
no ha estado muy acertado, pero bueno, la verdad es que ha
hecho un par de controles de tío, de
superclase.
Todo bien, todo bien, con ganas de volver
otra vez al estadio. Tengo un amigo, no
voy a decir su nombre, que no ha venido porque
se pensaba que Juanmo fuera.
No voy a decir su nombre. Bueno,
[Música]
tíos, a ver. El marcador.
4-0.
Muy contento, me voy a casa muy contento.
Y nada, Forza Barça.
Hola culerada, otra vez.
[Música]