¡Ahora se ve al señor!
[Risas]
No llevo los guantes y me da vergüenza
hacerlo.
Todas malas peludas. Parecen arañas,
tío. Al señor Spider Cule, un aplauso para él. Gracias, gracias, gracias. Me
falta, tío, los buenos tienen ahí como
una cosa, una máquina que le dan y suena...
¿Azahar, no? Dice Anil, me he salido
de la obra
y me he ido al Mercadona con el uniforme solo para llegar a tiempo. Hombre, para no
perderte al gran Spider Cule. Oye, Spider, ¿cómo
te va? ¿Cómo va la vida? Muy bien, muy bien.
Achicharrado de calor. Imagino que tú
estás igual. Aquí en Barcelona está
haciendo una temperatura que es
demencial. Hoy ha bajado un poquito, pero
hostia, llevamos unos días que verdaderamente...
Está la cosa jodida,
¿eh? Supongo que llevar
una máscara supongo que no ayuda. No, no,
no ayuda, pero para estar en tu canal
sacrifico mi integridad física.
Estoy como Puyol. Gracias, gracias. Como Puyol, verdad, ¿eh? Que tuvo que ir con máscara. Gracias a Héctor Miguel 14. Hoy
cenaremos caliente. Es muy difícil
el Twitch, tío, Spider Cule. A ti te va bien, ¿no? En Twitch no. En YouTube te va bien, tío. Sí, sí, me está yendo bien. No me puedo quejar, me está yendo muy bien. Pero, claro, subo muchos vídeos,
tío. Yo también te veo que... Es difícil seguir tu ritmo, ¿eh? No, no, bueno, intento... Yo intento seguir el de
Mancuer, que tampoco puedo.
Pero
sí, sí. Yo imito a Mancuer. Mancuer veo que
pone 7, pues yo 5. Si pudiera meter 8, metería 8. Tío, ¿cómo
ves el Barsita? ¿Cómo...?
Ya veo que haces una cosa que hacéis
mucho los youtubers, que es exploto. Explotáis por todo,
macho. Bueno, a ver, a ver, a ver. Vamos, te voy a contar
la primicia de mi canal. Yo no pongo
los títulos de mis vídeos. Ni hago las
carátulas de mis vídeos.
Ah, qué suerte, tío. Entonces, claro, claro. Entonces, los
títulos los suele poner Venom. Y las
carátulas las hace Tío Ben. O sea,
imagínate el cacao de que yo les digo de
qué he hablado en el vídeo, ellos
interpretan lo que les sale a punta del
nabo,
uno que es jovencillo pone títulos de
Chabalín, el otro, que es un tío de 40 años,
hace las carátulas que les sale a punta del nabo
también, porque a veces hace carátulas y digo,
tío, pero si no hablo de esto. Y ya
se quedan igual,
se quedan ahí, es igual. Pero, a ver, pero no, eso, eso, no echáis
puntadas sin hilo. Quiero decir, son títulos que
llaman la atención.
Bueno, por eso. Sí que es cierto que dice, luego dice, bueno, pues no he
explotado, pero bueno,
ahí está. Claro. Exacto. Es que eso es lo
que
me hace gracia a mí también, que yo les digo, tío, pero si no he explotado. No, tranqui, tranqui, que la gente es igual. Tú di que has explotado. Ah, bueno, pues explotado. Dice Cidanismo,
menuda estafa piramidal tienes
montada. Buah, pero además
no lo sabes bien porque además me estoy
estafando a mí mismo.
O sea, yo internamente digo, tío, me estoy pegando un
tiro en el pie. Pero tengo asesores que...
[Música]
Hay que hacer esto. Hay que hacer esto. Hombre, yo si tuviera un
tío que me hiciera las carátulas, yo todo el tiempo que me pusiera los vídeos y
los subiera a él, hacía
15 al día. No, no, aparte que no les discutirías
nada. No, no, es como...
Cerce enseña a chorra. Pues da igual que sea. Claro, claro. Sí, sí, sí. Encima que te lo hacen, o sea, encima
que lo hacen, digo, hostia, encima me voy a
quejar. A veces les digo, hostia, os habéis pasado.
Me dicen, ¿lo cambiamos? No, no, no cambies un
carajo. Ya está. Vamos a trabajar más. El vídeo de Spider Cule con Santi Millán...
Pues
que lo pongan ahí. Si te va a traer peña... Que lo pongan. Hoy lo he recibido por
WhatsApp,
ese vídeo. Hay que ser... Hay que ser mongo, tío,
para ser famoso, grabarte follando con
una tía que no es tu mujer, cuando sabes
que te van a hackear, que te lo... Hoy en día les hackean todo a
los famosos. Pero había una duda,
porque... Eh...
Mucha gente, claro, no se plantea que... Que a
lo mejor el tipo tiene un acuerdo con su
mujer y la mujer lo ha corroborado. Sí, sí, sí. Ha
dicho que su familia es así
y que... Y que cada uno folle con quien quiera. Me parece
perfecto. Pero yo, aún así, no sé. También
tienen mucho...
Tienen mucho ego, tío, porque yo en pelotas
follando doy pena.
O sea... O sea, yo no me quiero ver follando.
No, verdaderamente. O sea, no me interesa verme a mí follando. Me veo el culo y flipo. Digo, ¿qué es esto? Tiene...
En el... Bueno, en Familia Monger, que es un
programa de radio que yo... Que todavía se
hace. Preguntamos de 0 a 10, ¿cuán peludo
es tu culo? Hostia, el mío debe ser... ¿Cuál
sería un 10? ¿Chihuahua o quién? Hombre, sí,
un 10 sería...
No sé, muy extremo.
No, yo tengo un... Yo voy a tener un... Un 4,5. No un 4 ni un 5, un 4. 4,5. Te gusta concreto. Sí, no, no. Es que no
[Música]
creo que llegue a 5. A ver, para.
Seguramente es 5. Pero me estoy
tirando... Me estoy quitando un poquito de
mérito.
Oye, vamos a hablar de Barcita un poco. ¿Cómo
lo ves? ¿Estás preocupado? ¿No estás
preocupado? Hostia, me ha preocupado más
que el Madrid ganara la Champions como
la ha ganado. Verdaderamente. O sea, eso me ha preocupado mucho porque la
capacidad que tiene el
Madrid nosotros no la tenemos. De tener
una temporada que dices, hostia, ¿qué
partidos de Champions dan tan basurilla?
Y les sirve para ganarse una Champions. Y
esto es una cosa que a mí me da rabia y
a la vez me fascina. Me tiene flipado. Y
eso ha jodido mucho la temporada, eso. O sea,
verdaderamente, que el Madrid ganara la
Liga, bueno, vale, está perfecto. No pasa nada.
Sabemos que nos la repartimos
habitualmente entre los dos últimamente.
Pero,
hostia, la Champions ganada como la ha ganado el
Madrid, dices, joder, macho, es que si
teniendo el equipo que tienen y jugando
como han jugado, se enchufan la
Champions, macho, el día que renueven un
poco la plantilla y tengan mejor equipo,
que tal, ya, olvidémonos. O sea, que no
sé.
No sé si es flor
o qué, pero... Tenemos la Champions de balonmano, ¿eh? No sé si... Mira, justo él viene y me ha regalado esta
camiseta.
Hostia. Tocó a Pallante, está con una amiga hablando de
balonmano, deporte del cual sé muy
poco, la verdad. Yo también, pero te diré
una cosa.
Y no han mencionado la Champions de
balonmano del Barça, que es muy
importante porque es la segunda seguida
que gana y es la primera vez que alguien
gana dos seguidas en la Champions de
balonmano desde que es Champions. Eso sí
que es muy lamentable. Eso es algo que tú,
tú que eres una persona mayor también,
más que yo incluso, joder, cuando
nosotros éramos chavales, están todos los
deportes a todas horas en la tele. Y veías balonmano
y verías, no sé, tenías
una cultura. Ahora, con el tema de
las tradiciones privadas, es muy difícil
que alguien vea balonmano si no le gusta
o juega balonmano o incluso básquet.
El básquet, sí. Qué joder. Correcto, correcto. De
hecho, yo recuerdo, el balonmano cuando
yo era niño, el derbi importante era Barça-Atlético
de Madrid.
Sí. Y eran partidazos. Y eso se perdió
cuando el Atlético de Madrid dejó el
balonmano y entonces el Barça ya hacía un
paseo desde entonces, ¿no? Cuando llegó Jesús Gil ya arrasó con
todo.
Exactamente. O de básquet, vale, el Madrid.
O
es
el que
ha tenido más potra. O más potra, el
Madrid. Pero
si tú dices club deportivo comprometido
con más deportes y que encima en esos
deportes es el más laureado en la suma
de todos, bueno, Nacho, tenemos hockey patines, tío.
O sea que tenemos, hemos sido de los
primeros en poner el fútbol femenino
realmente en un sitio importante. Todo
que a mí el fútbol femenino no me gusta. Pero bueno, no
es que no me guste, que ahora no está para
competir con el masculino, digamos, en
cuanto a robarme tiempo,
¿no? Me tienes los cojones gordos, ¿eh? Para decirlo.
Bueno, como ya
lo he dicho en varios vídeos, y voy con máscara, y soy el Spalculé, pues yo digo lo que quiero. Hombre, yo tengo que decirte que solo he
visto dos partidos este año, que los dos
fueron el campo, Bolivia final, no, y las
semifinales también. Y, hombre, no se puede
comparar, pero juegan muy bien. Y es un
deporte que a diferencia del
baloncesto, por ejemplo, que es
imposible que nunca se acerque,
puede llegar un momento que sea más
entretenido que el fútbol masculino,
porque el fútbol masculino, como al final
juegan 11 maratonianos, 11 atletas, no hay
un espacio a la que hay uno bueno y coge
el balón, viene otro por detrás y le
rompe la rodilla.
Sí, sí. Joder, pues es... He jodido ver fútbol, de
verdad, ¿eh? Sí, yo creo que si ajustaran un
poquito las medidas en el fútbol
femenino para que las porteras no quedaran
retratadas
todos los días. Mira, mira, si es lo que está diciendo Camelot, en el femenino flojean las porteras, estoy totalmente de acuerdo. Porque
la portería, tío, el que ha jugado a
fútbol, si no has
jugado tu vida a un campo de fútbol, vete a
un campo de fútbol grande y ponte en la
portería, como tío, ¿eh? Sí, sí. Vas a ver que la portería es más
grande que el salón de mi casa, o sea, es una
locura. Sí, sí. Y entonces, claro, te tiran una bola un poco
al lateral y, macho, o sea, que necesitas
coger el metro para llegar a pararla. Es como en
categorías inferiores, que cuando hay un
niño, el niño, el típico que tiene unas
patas como Roberto Carlos, que sabe
chutar y le va alta, mete 180 goles.
Exacto. Ahí no llegan los porteros, tío. Exacto.
Pues esto le pasa a las chicas un poco.
Yo creo que si hicieran algunos ajustillos,
yo creo que el fútbol femenino en
partidos importantes,
sobre todo intentando igualar un poco
más la liga, porque es que ahora la disparidad
en la liga es, no puede ser que el Barça
meta 160 goles, reciba 3 en toda la
liga.
Bueno, esto no tiene ningún sentido. Pero eso es muy difícil. Cuando ajusten, lo que pasa es que ahora
mismo ni siquiera puedes decir de forma
constructiva, oye, ajustar algunas cosas,
hacer el fútbol vuestro fútbol,
convertirlo en algo vuestro de verdad, no
heredéis el masculino. Hacer las cosas
y pensarlas desde vuestra óptica, cómo
hacerlo más atractivo, dadas vuestras
capacidades, vuestras condiciones, lo que
coño sea, pero hacerlo vuestro. Yo es lo
único que, a las tías lo único que les digo es,
hostia, si es vuestro fútbol, hacerlo
vuestro. De verdad, o sea, analizarlo. Ya no
penséis en que yo critico, o en que no sé
quién critique, o alabe, o lo... Hacerlo vuestro.
Pero solo por decir esto, hostia, macho, eres
un machirulo, machista, hijo de
puta, no sé qué... Bueno, pues nada, tío. Bueno, no, yo creo que la mayoría de gente está
totalmente de acuerdo, y obviamente estás en tu
pleno derecho de que no te guste. Sobre
todo en la liga esta, es que lo que
podría salvar a la liga es que el Madrid
se picara y metiera pasta.
Eso sería lo mejor que le podía pasar a
la liga. Sí, pero cuidado, que no miro
la liga femenina y tampoco miraría al calcho,
por ejemplo.
Ya, ya, ya, ya, sí, sí, claro, claro. O sea, que no es porque sean tías, es que yo miro lo
que me sale a punta del nabo lo primero, y
lo segundo lo que me entretiene. Y, a ver,
si hay un fútbol que no me acaba de...
de atrapar, pues me da igual que sean tías,
tíos, que monos, es que me da igual. A ver,
pregunta importante, hombre, una liga de monos, yo
la vería, ya te lo digo. Sí, yo también.
Pregunta importante, no nos detiremos con
temas. Sonluisj, 3sj,
pregunta de SpireCulé, ¿cómo hago
para comprar el cómic desde México?
Saludos.
A ver, el cómic está en Amazon. De
momento solo se puede comprar en Amazon.
Entonces, o compras en Amazon Estados Unidos, o no
sé si Amazon está en México. Si está en
México, tendrías que ir a la página de
México de Amazon, y buscarlo en el buscador.
De todas maneras, en el grupo de Telegram
que tengo, que lo tenéis en la
descripción de mis vídeos, y que es gratis
entrar, hoy he puesto links a todos los
Amazons que lo venden. Los que no tenéis
Amazon en vuestro país, es una recontraputada,
y tendréis que pillarlo
seguramente en versión digital, cuando
salga la versión digital, que tarda un
poquito más porque hay que adaptarla.
Es que la gente no sabe, yo
a veces me sabe mal porque dice, hostia,
este cabrón tiene una estrategia
comercial, tíos, es que no sabéis lo que es
hacer un cómic. No sabéis lo que es hacer
un cómic y ponerlo en Amazon. ¿Has sacado?
¿Nos han jodido el formato? De hecho, el
formato del volumen 1 no sirve para el
volumen 2.
¿Hemos tenido que cambiarlo todo? Porque
de repente Amazon ahora las medidas las
ha retocado, y ahora dice que esto no es
así, que esto es asay, que aquello que era rojo ahora
tiene que ser verde. ¿Quieres sacar? Entonces claro, dices, tío, no puede ser. Yo
tengo que decir
que mi visión
empresarial o en general es nula. Y yo,
bueno, la primera vez que te vi, dije, este tío,
¿dónde va? Eso, lo primero.
O sea, yo pensaba que ibas a durar cuatro vídeos. Eso, lo
primero. Yo también, Cero. Yo también. Y luego cuando veo
que sacas un cómic y todo el mundo
está entusiasmado con el cómic, y es
que, por ejemplo, yo sobre todo sigo a Tío
Ben en Instagram. Es muy difícil hacer
humor con una viñeta. Es muy difícil, tío.
Y me río un montón de veces, tío. Un
portentaje muy alto. Tiene mucho mérito.
Es que Tío Ben tiene mucho cachondeo. Es muy gracioso. Pero es
que da... Y es difícil, tío. Es
como la chica viñeta que antes
había en Sport, Mundo Deportivo, y que tenía
que dar en él. Y hostia, lo da, eh. Lo da. Sí, sí. No, no. El
tío tiene su... Tiene su
humor. A mí también me gusta, eh. Yo reconozco que es un tío que
me hace reír. Y bueno, ya habéis hecho una comunidad,
joder, de puta madre.
Bueno,
mira... O sea, hay que felicitarte porque, joder, hay
mucho trabajo detrás. Sí,
pero te voy a ser sincero. Los referentes
iniciales del Spire Kulé son muy claros,
eh. Fueron Víctor Palacios, Mancuer y Zerf.
Que lo sepas. Te tienes que hacer una
canción con la de Víctor Palacios,
eh. Víctor Palacios. Pero vosotros tres fuisteis los primeros youtubers
del Barça que yo descubrí. Es que igual
tampoco había mucho más. No, pero bueno, erais
como... Yo qué sé. Yo os veía como...
Hostia, estos cabrones la que se han
montado aquí. Qué guapo, no sé qué. O sea
que... Y tus vídeos particularmente, eh. Tú la pena
que no haces más, pero hostia, yo desde
aquí a todo el mundo yo siempre lo digo.
A mí uno de los que más me gusta eres tú. A mí me
encantan los vídeos compartidos. Yo me he clavado
en 14.000. Igual llevo dos años clavado
ahí.
Bueno, porque... Por diferentes cosas, tío. No sé.
No, porque hay que hacer muchos vídeos,
tío. Es que hay mucha gente haciendo vídeos. Es que
hay un algoritmo en YouTube. Hay mucho más que cuando yo salía
había muy pocos. Está Víctor. Claro, claro. Mr. Seitan. Mr. Seitan, claro. Bueno, Mr. Seitan también. Perdón, Mr. Seitan también estaba. Eras vosotros cuatro. Mr. Seitan
también. Que no lo digo y
parece que le tenga manía, pero...
Sí, pero... Pero se atiende con manía.
Bueno, un saludo a Víctor. Nos pone aquí
su logo de Víctor Palacios. Dice... ¿Quién lo
dice? Daniel Petit. 2180. Espe de Hércules.
¿Crees que Bernardo Silva vendrá? A ver
qué dices. Hombre, acabo de hacer un vídeo
hoy diciendo que no viene ni de coña.
Entonces ahora no te voy a cambiar el
discurso porque... No. Yo creo que la venta
de Franky de John está casi hecha, me
parece. Pero bueno, es intuición. No tengo
más información que la que hay en los
medios. Y lo de Bernardo Silva creo que
si el precio...
No sé, hace una semana dijeron que valía 90.
Supongo que te lo dejan por 70. Claro. Pero yo no veo... ¿Podría venir Bernardo
Silva si el Manchester City lo vendía? Vende
por 35-40. Pero yo más de eso no veo que
el Barça se saque a Franky para traerse
al otro. No lo veo.
Yo creo que no. ¿Tú cómo ves el tema? Mira que intento no
hablar mucho en... O sea, en Twitter yo intento... Yo
soy más activo en Twitter que vosotros,
por ejemplo. Pero intento yo, lo lanzo y me
piro,
¿sabes? En plan, no quiero saber qué me dicen. Y el otro día, tío,
no hice esa táctica y error porque
me pusieron a caldo... Ah, no, te vuelves loco,
tío. Por decir que... Que joder,
que el dinero de las palancas
no es para fichar.
¿Tú qué harías? O sea, ¿qué...
¿Qué reforzarías? Yo, o sea,
yo creo que el dinero de las palancas una
parte tendría que ser para fichar porque
si no el año que viene va a ser jodido. Ahora,
yo reforzaría sobre todo los laterales.
Yo es donde veo que estamos más perdidos.
O sea, si yo te digo... Yo qué sé, los que dicen, ¿no?
Marcos Alonso... Marcos Alonso, Azpilicueta o Gallá o
Carlos Soler si se va
a Frenkie. No, si se va a Frenkie, Carlos Soler no
lo ficharía. O Lewandowski.
Yo estoy por traerme... Si se va a Dembélé
necesitamos un extremo derecho. Si hay
pasta, yo traería a un extremo derecho. No
sé si Rafinha, pero bueno, uno derecho. Me
gustaría traer a Lewandowski y dos
laterales. Yo con esto ya me conformo.
Bueno, perdona. Eso son más de 100 millones. Ya, no, no, claro. Eso son
200... Sí, 200. ¿200? Bueno, no sé, 50 de
Lewandowski,
50 de Rafinha y, no sé, Azpilicueta y
Marcos Alonso no sé cuánto pueden costar.
Hombre, 100 más, ¿no,
loco? No, pues... No sé, no sé. Bueno, 120. Yo qué sé. 100, bueno. Sí, 100 y pico. Pero
igual es un pastón,
¿eh? Hombre, yo si... Si se ha dado 100 y pico y se vende a Frenkie, ok.
Bueno, claro. Pero si vender a Frenkie... Me
pensé muy loco. Bueno, no sé. Yo es que estoy muy asustado con la economía, tío.
Estoy muy, muy asustado. Normal, normal,
normal. Porque el Barça está hecho una mierda. Sí, sí.
No sé, es una de esas... Esas decisiones que
me alegro. Yo no soy dirigente. O sea, no estoy
para ser dirigente de un club de fútbol.
Entonces no... No sabría decirte realmente
cuál es la situación. O sea, las palancas,
¿para qué tienen que servir? Hostia, no
tengo ni... Supongo que la Junta Directiva
sabrá para qué usar el dinero de las
palancas.
Yo no tengo ni puta idea, la verdad. Lo que sí me gustaría es equilibrar la
plantilla. Porque me parece que la plantilla
está muy desequilibrada.
No, no... Hay que hacer algo. Ya, pero es que necesitas...
Necesitarías tanto para tener un equipo
equilibrado. Necesitarías gastar...
Ya. Mucho, mucho, mucho. No sé, te he visto que hoy explotabas
contra Dembélé. Hoy no. Tampoco explotabas tanto. Sí,
hoy, hoy. ¿Hoy? Sí.
Eh... Hostia, creo
que era ayer, ¿eh? ¿Ah, era ayer? Pues sí, era ayer. Ah, no me acuerdo, no me acuerdo. Eh... Porque le dijo un chaval que... Que se quiere
quedar, algo así, ¿no? Sí, pero no exploto
realmente contra Dembélé. Ya, por la situación,
¿no? Que ya cansa. Claro, yo exploto más... Pero si un caso
exploto más con el Barça. Es el sentido de...
El Barça ya le tendría que haber dicho a
Dembélé y públicamente que no se le
renueva. Que da igual que diga que sí
ahora. Que ya está, que está fuera. Ya está, no
pasa nada. O sea, el Barça creo que podría
haber marcado sus tiempos y haber dicho...
Chaval, el año que viene no sigues, es que es igual. Me da
igual tu decisión, porque aquí no puedes
seguir. Porque creo que a estas
circunstancias el Barça tenía que marcar
territorio. Todo y que repito, ¿eh? Si me
das a elegir que renueve a que no
renueve y fichar a Rafinha, prefiero que
renueve Dembélé.
Yo...
Yo prefiero que renueve Dembélé. Desde luego lo prefiero porque es que a mí me parece
muchísimo mejor jugador...
Que Rafinha. No que Rafinha, porque Rafinha tampoco lo he visto tanto.
Rafinha me parecía muy bueno, pero es que...
Lo digo siempre. Pensaba que era lateral. Entonces decía, jo, este tío es
buenísimo.
Y me dijeron, es que no es lateral. Yo, hostia, decía yo que
llegaba ahí...
Que vaya pulmones que tiene. Pero... Me parece que es un tío que, bueno,
brasileño, que nada, si era con su selección... No sé... No sé
si jugará a videoconsola como... El Dembo o no,
pero yo veo que el Dembo, tío, ha hecho un
final de temporada muy bueno, aunque ha
metido un gol.
Sí, sí, yo estoy de acuerdo. Para mí... Dembélé, la temporada
que ha hecho... Esto de... Yo soy de los que dije
que no había que castigarlo. Si no
renovaba, que había que usarlo y hacerle
jugar. Y creo que nos ha dado la razón a
los que queríamos que jugara. Bueno, es que yo...
Yo creo... Joder, yo que...
He ido al... Desde que llegó Xavi, que me hizo eso, que he ido a
todos los partidos, era el
momento... O sea, el único que tenía chispa
en la delantera era él. Sí, sí. Y entonces, pues
salía en la segunda parte... Aparte un tío
que le daba igual que le silbara, porque
cualquier otro tío así... No, no, no. Se
vuelve loco con los... El tío no. El tío corría. Se
sacrificaba. Sí que me da miedo decir,
vale, lo renovamos y...
[Música]
O selecciona otra vez, o se toca los cojones... Claro. Pero bueno,
ese es el riesgo que tienes con cualquier
otro jugador. No hay nadie que diga, va a
venir y... Bueno, la va a romper. Seguro. No,
aparte Dembélé tiene 24, entra en la edad
perfecta. O sea, ya entra en la edad óptima. Tiene
los próximos cuatro años y van a ser los
mejores de su carrera.
Entonces... Yo sigo en la edad que se quede. ¿Y
Lewandowski no te da miedo la edad? Sí,
mucho,
sí, sí. Mucho. Sí, sí, a mí me da... Todo esto de la edad me da mucho miedo
porque la gente está con esto de que el
carnet de identidad no importa, que no sé qué... No, sí que
importa, tío. O sea, en el fútbol de élite sí que
importa. En el fútbol y en la vida. Y en la vida, sí, en la vida. Y mira, un tío de 50 años
con máscara de Spearman. O sea, imagínate si importa. O sea,
estar un poco cuerdo, ¿sabes? Es súper importante.
Porque has dicho
que tienes 50. Si no me hubieras dicho, nadie lo hubiera pensado. Voy a hacer 51. Igual con referencias a Kini, sí, pero... Claro,
sí, sí. Yo, por ejemplo, el secuestro de Kini me acuerdo
perfectamente.
Perfectamente me acuerdo. Yo
no, yo era muy pequeño. O sea, me acuerdo de haberlo... Es leído después.
Yo recuerdo llegar a casa y las noticias
y, hostia, en mi casa era... Porque en
aquella época estaba ETA en España.
Entonces, no sabía si el secuestro era,
por ejemplo, un secuestro de ETA. Sí, sí. Entonces había toda una
paranoia de que ETA había venido a
Cataluña. De hecho, había un comando
Cataluña que había hecho un atentado muy
chungo en Hipercor, quemaría un montón de
gente. Y entonces,
hostia, yo lo recuerdo... De pequeño no tenía... O sea, sí, sí, yo lo viví muy intensamente lo de
Kini porque lo de Kini era un puto drama
inicialmente. Luego te enteraste que lo
habían secuestrado dos matados que... Sí,
bueno, dos tíos que están en paro, ¿no?
Es que el otro día
dije en un director de la próloga... A ver si estás
de acuerdo, que el Barça en esa
época
era el Atlético de Madrid.
Sí. Éramos unos pupas. Teníamos una liga o
dos más que ellos.
Sí, sí. No éramos muy diferentes. Teníamos más masa social,
un campo más grande, pero... Era a mí más
Champions, cero. Cero. Eso ellos se han mantenido
inflexibles.
Y creo que teníamos nueve ligas y ellos ocho.
Hombre, tío, es que yo nací en el 71. El Barça gana
la liga del 74 con Cruyff. Y no vuelve a
ganar hasta el 82 o 83 o 84 otra vez. 84...
Con Terry Venables. 84-85, que es con
Terry Venables, que es la primera que yo vivo,
que es de los peores recuerdos que yo tengo de fútbol. Que
es estar yo en la calle jugando con mis
amigos, que luego lo pienso y digo, la calle, pero bueno. Y
pasar coches pitando y con banderas. Claro. Pues
imagínate, yo desde que tengo
conciencia futbolística con cinco o seis
años, que fichamos a Maradona en el 82 y
parecía... Bueno, claro, no habíamos ganado un carajo. O sea,
no ganábamos nada. Y cuando ganamos la liga era
como... Tipo, guau, qué locura. Hemos ganado la
liga después de diez años. Era como... Luego
en Madrid vino la quinta del Buitre, se
metió a cinco ligas. Bueno, era un drama.
Era un puto drama.
Pero
bueno, luego la cosa a partir del 2006,
tío, o sea, 2005-2006 pegamos un cambio que
la gente que no ha vivido mi infancia y
que ha vivido al Barça de joven o de
niño desde el 2006... Tíos, yo sé que ahora estáis
jodidos, pero creedme que no tiene
nada que ver con mi
infancia. Yo soy del Barça siendo el
Barça una auténtica
mierda directamente. Eso es lo que mucha gente no
se cree. Que era tan desastre. Un desastre
total. La liga que dices tú
de Cruyff, la anterior, habían pasado 14
años. 14 años.
Exactamente. Qué locura, tío. Sí, no, no, no. El Barça era un puto desastre. Pero bueno, teníamos
esa... Había mucha mística
alrededor del Barça por el tema del
catalanismo, por la lucha contra
el régimen. Era como esa especie de
objeto que se podía revelar de una forma
indirecta, ¿no? El mes que un club. El mes
que un club. Bueno, en aquella época era
mes con club. Un club es un puticlub, que lo decían
en toda España. Nos odiaban en todos
lados, por cierto. Nos odiaban en todos
lados. Íbamos a jugar al campo del Zaragoza.
¡España! ¡España! Íbamos a jugar al campo del Celta
de Vigo.
¡España! ¡España! O sea...
No, no, no. Estábamos medio maltratados. La gente del
Madrid, lo que les pasa a los que son más
viejos, es que se acuerdan de esa época,
donde el Barça éramos nada, ese equipo
grandote, pero que estaba ahí solo en
Cataluña, el resto de España. Y eran todos
del Madrid. Y en el mundo la mayoría eran
del Madrid. Y tío, le hemos dado la vuelta. O
sea, es que es la realidad. Le hemos dado la
vuelta. Sí, sí. Es que... Le hemos dado la vuelta.
Tiene mucho mérito. Bueno, y
para mí... O sea, el punto de inflexión es que
llega a cruz de entrenador. Y tanto.
Hombre, alguna cosa buena se había hecho
antes, ¿no? Sobre todo en cantera. Pero que
llega a cruz de entrenador y dice, ahora todo el
mundo juega así.
Y se va a jugar así. Y van a venir estos
chavales. Es que... Barça, con Uriol Tort,
¿vale? Que es una figura mítica así
de la cantera y tal. Fue de los primeros
equipos que quitó. Porque antes era, quieres
jugar a fútbol, mides más de 1,83. Ven a
probar. Y si no medías más de no sé cuánto,
no venías. No jugabas a fútbol.
No, no. Es que cruz... Y esto lo dicen
jugadores de la época. El propio Setién,
cuando vino aquí, que le
entrevistaron varias veces, lo comenta.
Pero no solo él. Muchos más jugadores
de la época. Hay un momento que cuando se
enfrentan al Barça, no saben lo que está
pasando porque nunca han visto eso. O sea,
verdaderamente están viendo un tipo de
fútbol que dicen, yo no sé qué está
pasando. O sea, realmente no lo entiendo. Y yo
era socio en aquella época. Y vi todos
los partidos de la época de cruz en el
campo. Más aquellos que daban por
televisión cuando jugábamos fuera. Y te
digo que el Barça de cruz tuvo algunos
años donde los partidos eran un
auténtico festival futbolístico. O sea, estoy
hablando de partidos realmente
maravillosos de toque de fútbol. De primer toque,
juego para arriba, para abajo, abriendo,
cerrando. Ocasiones por todos lados.
Pero todo el tiempo jugadores
apareciendo por sitios imposibles. Bueno,
bueno. Visiones de juego, pases en
profundidad. Era una puta locura. Hubo un
momento que era realmente... Bueno,
era espectacular ver al Barça. Era
realmente... Era una maravilla. Era un
fútbol maravilloso. Es que es así de
simple. Podríamos haber ganado muchas más
cosas.
Pero, bueno, no se ganaron. Por lo que sea. Perdimos
la final de Atenas de una forma
bochornosa y tal. Aquel Barça
tuvo unos dos o tres años que fueron
maravillosos. O sea, espectaculares. Sí, sí. El cruz
lo cambia todo. Una cosa que hizo el cruz, que
en su momento fue loquísimo, fue jugar
con tres defensas. Pero no con tres
defensas en plan, como dicen ahora, tres
centrales y dos laterales. No, no. Tres
defensas y el resto peloteros, como decía
él, que eran jugadores buenos.
Y entonces, claro, siempre, siempre, siempre,
siempre tenía superioridad en el
medio campo. Y siempre, siempre, siempre te
pillaban en bragas cuando te pillaban en
contraataques. Totalmente. Porque encima,
el central era Ronald Koeman, que no era
Usain Bolt. Que era más lento que pagarse
la vuelta. Pero sí, te metía la pata
y... Y no pasaba a nadie. Pero claro, nos pillaban.
Había partidos míticos de que nos
metían seis en Zaragoza.
Porque claro, el día que tú lo tenías malo, te hacían seis
contraataques.
Sí, sí. No, no, no. Eso de las tres defensas, siendo Koeman el
único central, porque era, por ejemplo, la configuración era Chappie
Ferrer,
un enanito de metro diez. Koeman, más
lento que una tortuga. Y
al otro lado, Sergi Berzuan, de metro diez también. Y delante,
Guardiola, siendo de segundo central,
pero medio centro. Sí. Eso era la defensa
prácticamente... Bueno, y Guardiola
no contaba como defensa, pero todavía que defendía. Tampoco es
que fuera un muerto defendiendo. Macho,
con eso el Barça arrasaba,
¿eh? Sí, sí.
Claro, a mí... Porque hoy en día... Yo creo que...
Igual Luis Enrique hubo algún partido que
lo probó.
En la época esa que quitó a Jordi Alba.
Que hubo el pique ese. Pero... Joder, pues se podría probar,
¿no? Algún partido.
Jugando en casa con según qué
equipos, yo creo que se puede probar.
Sí. Se podría probar. Porque al Barça le
atacan... Muchas veces con muy pocos. Y
bueno, y a veces teniendo cuatro... Nos meten igual... Hacen dos
jugadas
y nos meten igual. A ver, sí que... Es cierto eso que... Hombre, es muy peligroso, claro.
Pero bueno, es la forma de que tengas
superioridad en el mediocampo, que es
como...
Como puedes atacar más. Más y mejor. ¿Sabes cortocircuitar
la salida del balón del rival cuando
ellos recuperan?
Claro, eso sí, claro. Claro, ahí es donde los mediocampistas y los
delanteros tienen que ser como una
primera contra. Convención rápida en la presión
para no exponer a los de atrás. Porque
los de atrás quedan expuestos a la mínima.
Ahí es el trabajo grupal que estaba bien
hecho donde el Barça no permitía que los
equipos prácticamente salieran de su campo.
Yo echo de menos el que el portero juegue
muy, muy, muy adelantado. El que tengamos
la línea más adelantada.
Bueno, no sé. Sí, más en el mediocampo. Sí, sí, desde luego.
Oye, cuando... Volviendo a tus quereseres.
A tus asuntos. ¿Cuándo sale el volumen
2 del cómic de Spider Cule? No, ya ha
salido. Ah, ¿ya ha salido? Sí, sí, ha salido hoy. Lo
que pasa es que solo se ha informado la gente del grupo de Telegram. Ah, ¿no? ¿Sabía? Sí, sí. Está muy bien. ¿Cuánto tardáis en hacerlo? ¿Cuánto trabajo
hay ahí? Wow, un montón, tío. Porque empezamos...
Bueno, en realidad la idea es después de
cada partido se hace la viñeta y un
cuento. La realidad es que ni el que hace
las viñetas, que es un chico que se llama
Alberto, pero que va bajo el
nombre de Jimmy Knows, y yo que hago los
cuentos, y algún cuento que ha escrito
Tío Ben,
para este volumen, porque no me daban los
tiempos, la verdad es que lo he dejado
prácticamente para el final y me tengo
que acordar e ir a ver mis vídeos,
recordar el partido, para ver qué
tipo de cuento hago... Pero no, son semanas.
Muchísimo trabajo, tío. De hecho, lo digo aquí
ahora. Yo he hablado con Tío Ben y
Venom y les he dicho que no tengo claro
hacer más cómics, porque es que es
un trabajo de la hostia. Y no ganas, ¿eh? Ahí sí
que no ganas.
¿No ganas? Bueno, es muy difícil, ¿no? Ganar... Hemos vendido
muchos, pero se gana muy poco, porque
Amazon se lleva el 60%, más la impresión,
más no sé qué, al final te quedan monedas.
Ya, ya. Gana Amazon, básicamente. Es lo que dice todo el mundo, que ha
escrito un libro o ha escrito un cómico,
que
realmente es muy jodido. ¿O vendes
cientos de miles o no? De miles no
será.
¿Se puede decir cuántos hay vendido del primero?
Sí, del primero se vendieron casi 800.
¿Mucho? Sí, pero...
Pero bueno, entiendo que con 800, pues... Nada, nada.
No, no, no. Para hacer alguna cosilla con tu mujer o
con tus amigos, pero no...
Quizá para comprarnos... Mira, quizá para que nos compremos una consola cada
uno,
de los cuatro que estamos involucrados. Sí. Una consola de segunda mano.
Bueno, lo bueno es que... Una Mega Drive. Lo bueno es que ya
está hecho y no sabes si va a tener, ¿no? Pues
van a salir vendiéndose y tal. Igual dentro de
cuatro años se venden otros 100. Claro, a
ver cómo repercute el segundo en el
primero. A ver, veremos.
Pero bueno, vamos, que yo creo que para realmente
decir, hostia, ¿me puedo ganar la vida haciendo
cómics? Por ejemplo, por decir algo,
¿eh? No, no, eso es muy difícil. Yo creo que tienes que vender 50.000 de cada... Eso es
muy poca gente.
Yo creo... Claro, el que vive de escribir aquí, al final en
España, es porque escribe mucho. Y muy bien.
Se retroalimenta
con el... Hostia, me leo un libro de este tío, me
gusta, me compro los otros, entonces... Pero,
joder... Es chungo. Ricos, ricos, es difícil. Dicen,
mira, antes, algo que estamos hablando
antes, mientras
preparaba yo el OBS y tal, Spider, a ver, ¿cuándo te vienes a Twitch? Es jodido, tío.
No, tengo
un canal de Twitch. Ya, ya. Cuando hemos hecho vivos, los he hecho a
la vez en YouTube y en Twitch. Pero es
verdad que no hago... Estoy haciendo muy pocos vivos
ahora porque... No tengo tiempo. La verdad es que no
tengo tiempo. No tienes tiempo.
Me gusta mucho hacer vivos, pero no tengo
tiempo. Es jodido, tío. Yo que sí tengo tiempo...
Me falta la energía, no sé, igual, si me
pongo una máscara o algo... ¡No!
Malis... Mala idea. Mala idea. Mala idea.
Te habrán... Bueno, te han preguntado mil millones
de veces. ¿Algún día vas a hacer así?
Sí, puede ser... O sea, me encantaría. La verdad es que
me encantaría más que nada por poder
interactuar mejor, por poder respirar
mejor,
por todo. Me gustaría... Sí, por la
incomodidad, pero también entiendo que el
personaje tiene su gracia con la máscara.
Ya se ha hecho un poco un nombre con la
máscara y la verdad es que pienso que la
fantasía de no ser un hombre y no saber quién hay detrás... Que,
por cierto, el día que me saque la
máscara, la decepción
va a ser de... Decepción mayúscula,
¿no? Mayúscula. O sea, porque todo el mundo se debe pensar que no sé quién se debe pensar que soy. Bartubeo, hemos dicho antes. Normal y corriente. O sea, claro, que no dirán... Ah, claro, es
un señor.
Entonces... No hará ni puta gracia, la verdad.
Entonces, claro, tampoco hay mucha... Hay mucha... Lo que sí
estoy pensando es en un disfraz
alternativo para cuando se sepa mi
identidad poder salir sin máscara pero
tampoco quiero ser muy reconocible a
nivel personal. No quiero salir a la
calle nunca y no es por nada, ¿eh? Pero yo
esto lo valoro mucho de que no se me
reconozca. De que no vaya alguien a... ¡Hostia, mira, que es el Spider! Que si te pillan
un vídeo follando por ahí
no se sepa que eres tú. Claro, exactamente. Yo cuando follo, follo
con máscara si me voy a grabar.
Eso lo tengo clarísimo.
Volviendo a la temporada del Barça,
[Música]
¿tienes ilusión?
¿Crees que tendrás ilusión cuando
empecemos? ¿Qué es lo que más ilusión te
haría? Bueno, te han dicho los laterales
y tal, pero ¿qué es... ¿Qué noticia te haría
ilusión para comenzar la temporada
diciendo, va, a qué tan sí? ¿No? Que era lo que se decía
mucho antes. ¿A qué tan sí? Sí. Yo... O sea, si
conseguimos que Ansu, Fati, Pedri
y Gaby jueguen más juntos, a mí estos
tres me hacen ilusión.
Me hace ilusión verlos. Creo que dan
chispilla, dan vidilla.
No me importaría que viniera
Lewandowski más por el nombre que por
otra cosa, porque me preocupa que
funcione el año que viene, pero no el
siguiente.
Porque ya, evidentemente, tiene una edad, ¿no? Pero sí
que me parecería que sería un golpe de
dar terror un poco a los rivales.
Hostia, el Barça tiene a Lewandowski. Sería
como, ¡buah! ¡Uf! Es un buen killer. Este ya es un...
Estamos hablando de un
tipo importante,
¿no? Sí, para dar un poco de miedo también al rival.
Sí tienen
que vigilar a ese tío, ¿no? Sí. Que luego le dé
espacios a Ansu, le dé espacios a Ferran
Torres, a Pedri llegando desde atrás,
a Gaby. Dice Popesculé, algo que has
dicho tú, hoy, estoy muy acojado
con los rumores de Ansu. Tú hoy has dado datos
concretos de... Bueno, ahora que se mide
todo, que van los jugadores con la
armilla esta todo el día, que les miden
cuánto respira, cuánta potencia tiene.
Ansu Fati había ganado potencia
después de la primera lesión, digamos, y
ahora parece ser que la ha perdido.
Eso dicen. Lo que no sabemos las fuentes,
no está muy claro. O sea, yo en el vídeo he
alertado, cuidado, que esto lo vienen
diciendo desde hace un par de artículos
y van diciendo una serie de cosas que yo
no he escuchado a nadie
ponerle nombre. El médico tal del
Barça dice tal, o este... Sino que, ¿sabes? Estas cosas
que hacen el Sport y el mundo deportivo,
al final...
Todo en cuarentena. Todo en cuarentena. Él no
dice. ¿El vestuario del Barça está
preocupado? ¿Quién? ¿El utilero? ¿Quién está
preocupado?
Claro, el médico. ¿Quién? ¿El vestuario? Hay mucha gente ahí. Claro, el vestuario como si fuera una entidad.
Hay mucha gente ahí dentro. Claro. ¿No? Entonces, bueno, no sé.
Esto que te dicen, el entorno. ¿El
entorno? ¿Quién coño es el entorno del
jugador? Sí, es... ¿La mujer? ¿El primo? ¿El vecino?
¿El primer? ¿El quinto? El único jugador con el que hablo, que a lo
mejor es el 17,
y me ha dicho eso, sí. Claro, claro. Bueno, hombre, si
volviera Ansu, yo creo que... El equipo
sube tres peldaños. Claro. Yo creo que
sí. Pero de golpe.
Joder, ojalá. ¿Quieres decir algo más? ¿Quieres añadir algo?
[Risas]
No, gracias por invitarme a... ¿Quieres vender algo? ¿Quieres...? No, no. No, no quiero vender nada. Y... Nada, solo agradecerte, tío, que me gusta mucho tu
canal.
Me gustan tus vídeos. Lo que me tenías
despistado con esto de Twitch. O sea,
verdaderamente, veo que pones vídeos en
YouTube que a veces digo, esto parece que
viene a otro sitio, parece que lo he vengado
en vivo o algo. Sí, es que mi problema es que soy muy
desastre. Entonces no digo a las seis todos los días
hago directo, desde las cuatro todos los días a las seis o a las siete me
adapto también a... Si traigo gente
que estoy... Estoy empezando a traer
gente ahora que estoy aprendiendo un
poco cómo hacerlo. Cómo llamar,
que has visto que tarda un rato, pero bueno, poco a poco.
Yo lo que te pediré es que no dejes de
hacer en YouTube tus postpartidos. Creo
que no, porque ¿sabes qué me hace ilusión
ahora? No. Mi canal se llama Surf Crónicas Fútbol Club
Barcelona y ahora ya he
empezado a pasar el suficiente tiempo
como para que sean crónicas. Vale. Que puedas ir
a revisar de hostia cuando jugaba Arda Turán.
Entonces, que quizás dentro de unos años
pues estén ahí,
¿no? Como... Yo que sé, como los historiadores de Jaume I. Yo que sé. Claro, claro, claro.
Dentro de cien años la gente irá a ver
Crónicas de Surf para entender qué pasó
con el Barça. Había este tío con la barba
que tal, que contaba. Igual también me la quito, ¿eh? Oye, muchísimas
gracias por estar aquí, que sé que
el esfuerzo, que sin broma, el esfuerzo
que supone la máscara estar aquí más de
media hora hablando y tal. Con el calor que hace, tío, madre mía. Y nada, que me alegre
un montón que te vaya bien y... Ignacio, que nos
hablamos y Forza Barça. Gracias, tío. Gracias
por invitarme. Forza Barça. Un saludo a
toda tu audiencia. Hasta luego. Gracias.
Chao, chavalotes.
A ver, por aquí...
Bueno, tíos, me voy. Yo también.
Se va a espiar culé, a ver si os sé cerrar.
Sí, pero yo estoy por aquí. A ver, espiar culé.
Y yo me pongo por aquí. Este por aquí.
Y este por aquí.
Surf, no te vayas, tío.
Es un fenómeno de espiar culé. Pues sí, tío. A ver... Pedías a
Bellerín, Saúl y Deulufeu. Claro. Sí, es
verdad. A mí Deulufeu siempre me
ha parecido muy buen jugador.
Para un rol concreto.
Saúl en su momento, joder, era muy buen
jugador. O sea, que no sé qué le pasó.
Y Bellerín, pues bueno, era cuando despuntaba en el
Arsenal. Yo creo que Bellerín
es un tío que si no tuviera el look que tiene
y fue un tío que parece así un poco raro, igual
estaría en el Barça. Yo creo que él mismo no
le interesa estar en el Barça. No sé.
Comenta las quejas de los jugadores al bolo de Australia. Yo hay muchas
cosas que no las comento porque no sé si
son verdad. Quiero decir, si dices no, es
que los jugadores se han quejado por ir a Australia.
Pues que les den por el culo,
tío. A los que se han quejado por ir a Australia les hacía
como al Eurte, los dejaba allí, tío. Iban en el
avión y los dejaba allí tirados. Suena
parejo, no creo.
Los vídeos de Robert Fernández
los veo una vez por semana.
¿Quiénes son? Claro, es que es lo que no se sabe.
Es que es lo que decía ahora Spader Cuejo. El
vestuario enfadado por el viajar a
Australia. Oye, igual ha sido uno que se
ha quejado, ¿sabes? Y claro, ponen foto de
Piqué. Y es que igual no ha sido Piqué. No por
defender a Piqué, pero el vestuario
enfadado por lo que sea y ponen a uno.
Y a lo mejor no ha sido ese el que se ha quejado. Y
entonces, ¿qué? ¿Tienes que rajar de todos? O...
Si igual nadie ha dicho nada. O igual uno
ha dicho, joder, qué palo. O sea, usted ahora 24
horas de avión, qué palo. Pues ya está. Y otro lo ha oído
y hace la noticia.
Se han quejado de tener
que ir a Australia. Oye, no es lo mismo
quejarse, decir qué palo, que lo
entiendo,
a... a decir...
No queremos ir a Australia que vaya su padre. No sé.
En fin. Bueno, amiguitos, os dejo a todos.
Suscribíos si queréis. Dadle a follow si
queréis. Dadle a like si queréis.
Y nada, nos vemos mañana.
Ha molado la charla con Spader Cuejo. Mola,
mola mucho el tío. Un abrazo a todos.
[Música]
Me han funcionado mejor que André Gólez,
eso sí. Hasta luego. Vete.