[Música]
[Aplausos]
A continuación... Bueno,
no puedo grabar aquí porque es imposible
el ruido que hay, la fiesta que se ha montado.
Flipante, flipante. Hola,
culerada. Hola, surfistas. Hola,
bonistas.
A ver, pues hemos estado ahí
batiendo el récord de más de 91.000
personas en el Camp Nou. El día que salieron
las entradas, como Sossi que soy, ya
sabéis que me dice Sossi
cuando ficharon a Xavi, que la gente dice,
pero lo llamabas Peix Bullit. Ya, pero me dice Sossi
cuando lo
fichamos. El caso, a ver, bueno, está mojado, eh. El
caso es que,
joder, hemos estado ahí en un día histórico. Salieron
las entradas, los Sossis tengo preferencia. Pillé
las cuatro que podía pillar. He ido con
mi amigo Antoñaca y con el Fernando
y el Martín.
Y lo hemos pasado muy, muy bien. A ver, empezando
por el principio,
era la primera vez que iba a un partido de fútbol
femenino. No os engaño, no me tiro el moco.
Pero era un día para ir. Ha habido
problemas para entrar la gente.
No sé por qué, joder, en el Camp Nou
acostumbrados a organizar eventos,
puede haber esas colas para entrar. Nos
hemos perdido casi 15 minutos. Justo hemos
entrado además cuando estaba marcando el
Madrid de penalti.
Ya había marcado el Barça y estábamos
fuera muriéndonos de la rabia. Ha habido
gritos alternos, hay que decir, en tono
jocoso de, sobre todo, un señor que estaba
ahí haciendo muchas bromas por segundo.
Demasiadas quizás, pero bueno.
Pues el hombre alternaba gritos de la
puerta de dimisión con gritos de Bartomeu
dimisión y se reía mucho. Bueno, afirmamos poder
entrar. Unos sitios,
acceso 9,
boca...
¿Qué boca era? No sé, pero se veía el fútbol. De lujo. De
lujo.
Muy, muy bien, hombre. Mejor que mi
asiento de Sossi. Pero
bueno, tampoco me quejo. El caso
es que, bueno, empate a uno en la primera parte.
Habíamos quedado 1-3 en la ida.
Bueno, estaba ahí la cosa. El Barça es muy, muy, muy
superior. El caso es que ha empezado la segunda
parte y enseguida nos han marcado un
golazo desde fuera del área. Luego
comento, vamos a decirlo todo. Un golazo desde fuera del
área y a partir de ahí la gente
ha seguido animando. Sí que había mucha,
mucha fiesta. O sea, había mucha fiesta, había
muchísima gente, por lo que yo escuché en
el metro, en la calle, esperando para
entrar en el campo. Muchísima gente que iba
por primera vez en su vida al Camp Nou.
Muchísimos niños que iban por primera vez en
su vida al Camp Nou. Emocionadísima. Gente
emocionadísima, de verdad. Un ambiente
increíble. Y claro, se han puesto 1-2.
Pero nada, enseguida el Barça ha apretado y, bueno, 5-2
final. Una fiesta. Hemos cantado todo el
partido. Ha sido increíble. Hemos hecho el
mosaico, que claro, al principio no se había
podido hacer porque
estábamos fuera sin poder entrar.
Hemos podido hacer el mosaico. De verdad que ha sido
impresionante. El Barça juega muy bien a
fútbol.
Tengo varios amigos del Madrid que ya me
han escrito ahí riéndose como voy a mierda a
fútbol. No voy a decir sus nombres.
Pero el Barça juega muy bien a fútbol.
Sí que es cierto por poner una pega al
fútbol femenino, que obviamente no tiene
las aptitudes físicas de los futbolistas
masculinos. Y sobre todo se nota en una
posición muy concreta.
Insisto, no he visto mucho
fútbol femenino, pero sí que he visto bastantes partidos. He visto
bastantes partidos de Champions, he visto
algún partido mundial, algún resumen. Y lo que
más falla en el fútbol femenino con
respecto a lo que es un profesional de
fútbol masculino son las porteras.
La verdad es que las porteras es
lo que más canta. Pero el Barça juega muy
bien. Y además con un fútbol muy
reconocible, que sabes que es el Barça. Y
una caída técnica buenísima. Pero de
verdad,
poco que envidiar. No voy a caer en el
tópico de que aprendan los futbolistas masculinos,
no sé qué. Porque son
realidades diferentes. Pero sí que voy a
decir una cosa. Acaba el partido y las chicas
que están emocionadísimas, que han
hecho un partidazo, que se han dejado la
vida. Han ido a saludar a la grada y han
estado bailando con la grada. Han estado
un día de partido dándolo todo. Han
estado ondeando banderas. ¿Qué le costaba
al equipo de fútbol masculino ir a
saludar a la afición al acabar el partido?
Yo creo que poco. No sean a
caer de su pedestal de dioses por
saludar a la afición al acabar el partido.
Pero bueno. De verdad, guapísimo. Os dejo
unos vídeos al final de algo que he grabado.
Que no acaba de captar el ambiente
bestial, la electricidad bestial que había
en el Camp Nou.
Creo que lo de hoy, aparte del récord
que la gente se ha puesto contentísima y tal, que me
parece muy importante.
Me parece muy importante también que
haya niñas que tengan sus referentes
futbolistas.
Yo tengo una cliente que me explicaba
que ella jugaba en el Barça en el año 84.
Y lo ve todo esto como si es ciencia
ficción. Porque del año 84 ahora es como...
Madre mía.
El cambio. Pues que muchas niñas sea normal
que jueguen a fútbol. Que no pase nada
porque jueguen a fútbol.
Que tengan la posibilidad de, si son muy
buenas, poder ser profesionales. Y si son
muy buenas, poder ganar. Vivir de esto.
Pues...
Me parece genial. Luego, no entra...
Hay mucha gente que se va a la olla con
cosas que no son realistas. En plan...
No, es que tienen que ganar como los
hombres. Bueno, al final es capitalismo. O sea,
ganas lo que generas. Hoy éramos 100.000 en el
Camp Nou. Pero no se pagan
las entradas. Miento. Se pagan 2,5... 2,5
euros de gasto de gestión.
Me costaron 10
euros. Si éramos casi 100.000, son...
250.000 euros. Son unos 200.000
euros de recaudación en gastos de
gestión. Que no está mal, ¿eh? No sé qué
cuesta abrir el Camp Nou. Pero no
creo que 200.000 euros.
O sea... No está mal. ¿Cuál es el futuro? El futuro
es saber si la gente, por ir a un
partido como el de hoy, cuánto está
dispuesto a pagar. ¿Cuánta gente iría si
el partido hubiera costado un euro? ¿Cuánta
gente hubiera ido si el partido hubiera
costado 10 euros? ¿Cuánta gente iría?
Entonces...
[Música]
Ese es otro debate. Y otra realidad que
yo creo que poco a poco...
Por como avanza la sociedad, pues se
llegará a que la gente pague. Y sea
normal que la gente pague por ir a ver
fútbol femenino.
Espero que... Bueno, un aplauso. Igual que
he criticado el caos para entrar. Un aplauso
a toda la campaña que ha hecho el Barça
para que... Hoy se batiera el récord. Para
que hoy fueran 99.000 personas. Y eso que el
tiempo en Barcelona está siendo
asquerosísimo. Pero asquerosísimo.
Yo no sé... Es... Yo no sé la gente del norte
cómo puede vivir así. Porque llevamos dos
o tres semanas o cuatro, ya no sé, lloviendo o a
punto de llover. Y es
deprimente. Y ves a todo el mundo. Es
deprimente. Lo he visto en mi barrio, que es
un barrio...
Bueno, pues la gente es como es.
He escuchado la siguiente frase.
Una persona...
Una persona en un bar
le ha preguntado a otro. ¿Va
a llover
mañana? Le pregunta a ese otro. ¿Siri? ¿Va a llover mañana, Siri? Y dice el otro. Siri,
como llueve mañana me cago
en tus muertos. Pues yo estoy un poco en ese... Soy
de Abernega, por si no sabéis.
Estoy un poco en ese mood. Estoy un poco
en como llueve mañana me cago en los muertos de Siri
y de todos. Pues aún así, que ha
llovido por la mañana, ha llovido al
mediodía. Ha parado de llover para el
partido. Y luego por la noche ha caído un
chaparrón increíble.
Aún así, 99 personas. Es que es alucinante.
Alucinante, ¿verdad? Alucinante.
Un aplauso enorme a las chicas. Es un
orgullo para nosotros que lleven la
camiseta del Barça. Eso... Hay mucha gente
del Madrid que no entiende.
Que... El orgullo que representa para la gente
culé
todas las secciones que tenemos.
Que es un gasto, ya lo sabemos. Pero es
innegociable. O sea, las secciones son
innegociables. Y el fútbol femenino lo es.
Y hay que aplaudir a la gente que
apostó por ello hace muchos años. Porque
claro, la ves al Madrid y te das cuenta de
que han llegado tarde y mal. Y bueno, van
a tener que poner pasta. Si de quién ponen
las pilas. Ha habido cachondeo.
La gente cantaba ¿Dónde está Florentino?
¿Florentino dónde está? Porque Florentino no ha
venido. Igual que el Madrid fue el único
equipo de cuartos que no puso el estadio
de su equipo masculino a disposición del
equipo femenino. Pues... Porque sabían que
iban a perder. Pues Florentino no ha viajado.
La gente cantaba ¿Dónde está Florentino? ¿Florentino
dónde está? Paradójicamente
o curiosamente en el minuto 80 o así ha
entrado una jugadora de Madrid llamada
Florentino.
Ah, pues mira, estaba en el banquillo.
¿Qué cosas los guionistas de la vida? Y
nada, lo peor,
pues eso, que para volver del Camp Nou cualquier día
es un caos, es un desastre.
Yo no sé cómo no ponen más metros, más autobuses,
más de todo. Porque es un caos.
O estás dispuesto a entrar en un metro con
500.000 personas, en plan los metros de
Japón, de gente empujando para que quemas.
O te tienes que esperar una hora, hora y media
para marcharte. Es un desastre. Pero
desde luego vale la pena lo vivido hoy.
Ha valido la pena.
Muchísimas gracias a las chicas, a las que
están hoy y a todas las que han hecho
posible llegar hasta hoy. Que muchas lo
pasaron muy mal en sus tiempos.
Afortunadamente muchas cosas avanzamos,
aunque parece que lo hacemos poco a poco.
Y espero que las emisiones finales se repita.
Podemos volver a llenar el Camp Nou. Yo
desde luego si puedo pillar en las
entradas. El Bono creo que pueda porque
eso no se ha avanzado en el tema de que
puedan ir perritos a Camp Nou. Algún día, Bono. Algún
día podrás.
Y nada, no sé si me dejó algo. Creo que
un vídeo así, tranquilo, en casa.
A los que me seguís en Twitch, lamento
que estos últimos días, semanas, apenas he
podido entrar. Lo siento. Intentaré volver.
Seguimos aquí en Youtube.
Y nada, un abrazo a todos y todas las
cures del mundo.
Algún día me dejo. Bueno, a ver si me acuerdo.
[Música]
[Aplausos]