[Música]
[Aplausos]
¡Hola culerada! ¡Hola Zerfistas! A ver, vídeo
de
coche, vídeo de auto. Hemos
secuestrado a Javiola,
al Sossi Javiola. Un Sossi cual Sabol. Un Sossi cual Sabol. Bueno, es un Sossi cual Sabol, pero está... Un Sossi que ya es 90 y pico mil, ¿eh? Ya tiene... 95 mil y algo, no sé.
Después de 10 años en lista de espera.
Época Guardiola. Lista de espera. Decimos, nos vamos a hacer
socios. ¿Cuándo tendremos asiento? Pues este año
hemos tenido asiento. El año en que se da Messi. El año en que se da Messi, hay Covid. Pero bueno, ahí estás, tío. Yo, mira, por mi mala cabeza,
mira dónde me tengo que ver. Bueno, hemos secuestrado a Javiola, que se
va a casar en breve. Y nos vamos a dar
una vuelta a un sitio que él no sabe.
Barcelona Party. Y vamos a aprovechar
para hacer un vídeo de coche del Barsita.
Vamos a empezar por el tema... Hemos vendido a
Coutinho. 20 kilos.
20 kilos. 20. Buenos son. Yo creo que son buenos.
Pero, hostia, claro, pero... Jugador, 20 kilos.
Pero...
Claro, lo que habla de el desastre,
increíble. Yo creo que sin duda el peor fichaje de
historia del Barça. Bartu, sin duda. Sí, ¿no? El
Bartu.
Un fichaje que yo defendí.
¿Te gustaba su apellido, su segundo apellido? Floreta, ¿no? No, Floreta no. El de Coutinho.
Joder, yo pensaba... Además es que dije la
frase Coutinho, rendimiento inmediato.
Hostia, yo qué sé. Claro, tampoco pensaba que los
imbéciles lo querían para sustituir a
Iniesta. ¿Cómo va a sustituir a Iniesta si
no tiene nada que ver? Bueno, no sé.
Bastante desastre. Y que costara, no sé
cuánto habríamos pagado al final. 140, 150. 150, sí.
Esos son muchos abonos de socio,
¿eh? Sí. Mis 10 años. Tus 10 años.
Joder. Pues
150 millones. Ahora nos pagan 20.
Pues imaginaos el desastre. Pero bueno.
Y ahora igual. Menos 130.
No pasa nada. Con Griezmann... Bueno, claro. O sea, por un lado Coutinho se va a
Aston Villa. Te quitas, te dan 20 euros. Ahí
20.
euros. Has dicho 20. Has dicho 20 euros. También serían buenos. También vale la pena. 20 millones. Creo que acaba con teatro el año que viene.
O sea, bueno. Ya está.
Lo he hecho, he hecho.
Y ahora dicen... Que vuelve Griezmann.
Claro, pero entonces nos han vuelto a engañar,
cojones. Vuelve la ilusión. Nos han vuelto a
engañar o no nos han vuelto a engañar.
Cuando hice el vídeo con Wanker, mi
amigo youtuber del Atleti, y nos estuvimos
riendo de si la cláusula esa
sería verdad o no, porque a mí me extrañaba
un montón que el Atleti firmara esa cláusula,
y ahora estás diciendo que no.
Claro, que no te lo tenían que quedar sí o sí. Que te lo podían devolver. Cojones, no se ha engañado si sos así. Como yo enzalando, lo devuelvo. No hay ningún problema. Tengo 100 días para devolverlo. Lo he usado, pero te lo devuelvo. Lo he usado. No voy a ir a la boda de Javiola, no voy a devolver el traje,
pero se ve que hay gente que lo hace.
Hombre. Es lo que ha hecho el Atleti. El Atleti, no. El Atleti. Atletico. Porque no pueden jugar en el Atleti Griezmann. Eso les da mucha rabia, ¿no? Atleti
de Madrid.
Pues, cojones, si es verdad que lo
devuelven, nos han vuelto a engañar la
prensa, la directiva del Barça
y... Y el Atleti. Bueno, el Atleti depende, porque, a ver, esto es muy fácil, esto. ¿Hay una cláusula
sí o no? No, esto hay juzgados, esto hay... Oiga, no sé, es que
usted firmó esta cláusula, se lo tiene que
quedar y para 40 millones. Que también,
qué triste, no sé, Griezmann, y que se estén peleando
para no quedarse.
Hombre, porque... Ha marcado 4
goles este año. ¿Ha marcado solo 4 goles? Ha marcado 4 goles. Joder, pues
en Champions metió 2 en el Campos Milan. En
Champions,
no sé si contaba Liga o no, en la cifra esta. Pero 4 en toda la Liga, aunque no cuentes los de... No,
no, a ver, que está claro que... Pero tengo que decir que un día, algún
día, vi un día que se fue por banda por
velocidad y se entró, tío. Pero se fue por
velocidad, que eso aquí no lo vimos nunca.
Porque el de al lado sería
cojo, tendría una triada en ese momento. ¿Qué te digo ahí? ¿Rotura de fibra? No sé. Sería virgenza. Sí. Claro. Virgenza.
Lo que cobra Griezmann, que creo que en
su momento cobraba como uno, dos, tres
mejores jugadores del mundo, sin serlo, yo creo que
nunca lo ha sido.
Lepecic, pero ganó la copa. Siendo muy
buen jugador,
¿eh? Bueno. Bueno que no, pero... O sea, ficharlo fue una imbecilidad
increíble.
Más por el documental ese, qué rabia. Y un tío después del
año ese, ¿verdad? Fue un desastre. Es que nunca tendría que
haber venido, hostia. Es que no encajaba.
Pero es que lo veía cualquiera. Igual que
Coutinho dice, yo qué sé, viene... Es un tío ya
maduro, puede... Es un tío con muchísimo gol.
Rendimiento inmediato. Pero, hostia,
Griezmann, teniendo a Messi, ¿para qué,
tío?
Bueno, da igual. El caso es que si vuelve
Griezmann, que no lo descarto,
cabe en el Barça. ¿O no cabe en este
Barça sin Messi?
Hombre, en la posición de Messi, complicado. Yo creo. Porque por ahí
ahora pones más a Pedri, ¿no? Yo creo
que ya fue,
¿eh? Ya fue. Es un enano, no se va por potencia. No lo puedes poner ni de
extremo, ni de delantero centro,
yo creo. Es un poco como Memphis Depay. Sí. Sí. Pero Memphis yo creo que tiene un poquito más de
potencia,
un poquito más de regalo. Más culo, ¿no? Y más brazacos, sí. De extremo
igual te da como Ferran, porque es un tío que tendría X hacia el centro. Eso, ¿quién? Griezmann. Sí. Bueno, claro, ¿qué es eso? Alguna te meterá. Ferran desborde tampoco te da. Joder, pero Ferran yo...
Ferran, que está el otro día que estábamos en el campo, ya hubo... Pitos. No sé si llegaron a pitos,
pero murmuros, sí. Hubo una que perdió y la invitaron. Sí, es verdad. Sí, es verdad. Es verdad.
Porque ya ha llegado varias jugadas ya con... Es verdad. Muchos murmuros
y al final ya fue...
Una que como que encaró y la pisó él y
la tiró fuera.
Sí. Putísimo desastre que dice, madre mía, no te sale nada, tío. Pero... Hostia, pero yo por la derecha he visto partidos
de Ferran que se va a centra. Pero de
acá, por la derecha, pues ha jugado
muy poco, pero...
Está
en embo. El de embo, el millón. Pero el embo es el mejor que se quede.
Es posible que no esté grabando.
[Música]
Sí, no, se está grabando. Qué susto. No es de grabado, eh. Te iba a dar un corazón. Te iba a dar un corazón. Te ibas a cazar sin dientes. Has delegado la
grabación.
En el millón. Cuidado porque se va a recalentar.
Se recalentó. Es recaliente. Bueno, pues... El
mejor fichaje va a ser el de
embo, yo creo,
si se queda. Hombre, es que si se va es un puto drama. Porque es
el mejor fichaje. Por mucho que haya gente que no lo
ve.
Hombre, la duda es a qué precio. Y sobre todo... Sí, pero... Ya, ya, pero a
qué precio. Pero... Al precio que sea va a
ser más barato que fichar a nadie.
Eso sí. Porque se dice rapiña o
rafiña. Que hay con dos pesos el del Leeds. 25
millones más lo que cobre más no sé qué.
Y sería barato 25 porque están diciendo 80.
El Leeds pide 80. ¿Cómo va a pedir 80, tío? O... Hostia, o si viene el Levant.
Lewandowski. Si viene Lewandowski por 40, más la
barbaridad que cobre. Pero ahí... Eso es más dinero del que
hubiera cobrado Messi en dos años. Pero Lewandowski
está cobrando menos de lo que cobran
algunos
que no están jugando en el Barça. ¿Tú crees que eso es verdad? ¿Cobra menos que Sergi Roberto? Hombre, pero Sergi Roberto, tío. No sé, pero... A mí no me cuadra que todos los
equipos pagan súper poco. Que son los
más... O sea, que son los más... En vez de... Lo
hemos sido muchos años. Eso está claro.
Pero... Hostia, tío. No sé.
Pero si pasa para el 40 y también es por
Lewandowski,
me parece una cagada gigante.
Hombre, antes que por Morata.
Hostia, eso sí, por favor. Morata, no. Por favor. Que gente a Morata tampoco...
Siempre
suena Morata. Es un poco parejo, ¿no? Es una pareja. Siempre
suena Morata. Siempre. A ver... Bueno, ¿qué más repasamos? Hemos
dicho Lewandowski. Hemos dicho Coutinho. Hemos dicho... Se va, ¿no? Confirmado. ¿Lo han
confirmado? No
pregunto. No. No, Adama se va o se queda. Está muy claro que sí. Hombre, no sé. ¿Vosotros os quedéis a Adama por...? Por 30 kilos, no. Por 30, no. ¿Por
10?
Sí. Bueno, sí. Porque es aprovechable. Le haces un plan
específico para que vuelva a estar a
tope como los primeros tres partidos. Y
si está así... ¿Tú crees que...? Tiene esa versión. Lo que
nosotros en los últimos partidos no la
hemos visto. Pero ¿por qué? ¿Qué
diferencia hay que cuando llegó
estaba a tope? Porque iba acumulando partidos y
estaba ya... No lo sé. O ya se lo conocían. O igual que no lo conocían tanto. No sé si...
Pues eso. Una... Dos, que el Sofcekat... O que
fue perdiendo protagonismo cuando volvió
el Dembo. Igual el Sebin un poco abajo también
mentalmente. Pero él tiene una versión que es
bastante aprovechable. Claro, joder. Y más...
Y el fútbol... El fútbol de cinco cambios es
muy diferente.
O sea, tú le puedes dar en cada partido 15
minutos a Adama. Claro. Sí. ¿Yo?
Pero claro, por 30 millones te lo tienes que
pensar mucho. Porque además es un jugador
que tiene cero gol.
Que bueno. Tampoco el Dembo está metiendo muchos goles. Pero es el
que debería fabricarlos para darse los a otros. Sí.
Pero bueno.
Pero... Y entonces, esto me sirve para sacar otro tema.
Yo no estoy escuchando que quieran la
cesión de Luke de yo. Y es de los MET, eh. O sea, para la cesión. Ahora se acaba la cesión. Ahora se acaba la cesión. Tienes que decidir si lo compras o no. Y el Sevilla te va a pedir... No, porque no hay un duro. Claro, pero el Sevilla va a pedir el oro y el moro ahora. Luke, Luke, Luke, Luke, Luke, Luke. O sea, es
lo que más mola de la cesión. Y estará presenta y Luke, Luke. Dicen que va
a echar a Lopetegui, eh. Sí. Sí, porque... No me da pena. Es que Lopetegui... Y en
Sevilla... ¿Qué es lo peor que
le puede pasar a un sevillista? Que haga la derveti. Haga la derveti. Entonces, ya no es que tu temporada te ha enreguinado en
primera fase de la Champions en un
equipo, en un grupo fácil. En un grupo muy
fácil.
Eh...
Luego la Liga... Joder, pues aunque van a clasificarse para la
Champions, pero claro, ya este Sevilla es lo
mismo que le piden. En ningún momento se
han creído que pudieran ganar la Liga
cuando yo creo que en algún momento
podrían haber apretado. Además, yo he visto
partidos del Sevilla que,
hostia, llega un momento que vas al campo de la
Real Sociedad y si quieres ganar la Liga
tienes que ir a ganar. Y bueno, han
empatado y se han ido tan contentos. Sí. Y luego en
la Copa del Rey te elimina el Betis, el
año que se juega en la final de Copa del Rey en Sevilla,
y encima gana el Betis la Copa del Rey. Es como... Y encima
en la época de
la Feria
de Abril, que encima no puedes salir ni a la feria. Pues claro, Lopetegui al carrer. Han sido joaqueados, ¿no? Como... Se han joaqueado. Joaqueados, se han joaqueado. ¿Has visto la Numbia o no? ¿Lo has visto? Es
el
[Música]
rollo Anonymous, todo el mundo con la cara de Joaquín. Putos cracks. Joaqueados. Han sido joaqueados los del Sevilla. Como sabía, han sido joaqueados hoy, ¿eh? Han sido joaqueados, no te esperabas. No sé cómo va a acabar esto. Cuando hemos tocado el timbre no te esperabas. Acabo, último tema, acordándome de Lopetegui en
Sevilla. Sevilla lo eliminó
en primera fase el Red Bull Salzburg, que
tiene un jugador que es muy bueno para
mí, que es Adeyemi.
Y Adeyemi lo ha fichado el Borussia
Dortmund. Pues joder, ya sabemos lo que va
a pasar,
¿no? ¿O qué? Que iremos luego a comprarlo nosotros.
Y digo yo, ¿y no podríamos haber ido
nosotros a por Adeyemi, por ejemplo?
Que habrá costado 40 millones. Es que no
tenemos scouting,
¿no? No tenemos a nadie. No sé, tío. Yo creo que ahora no. Esto, el humo
[Música]
que nos han vendido con Jara. Tenemos Monchi, tú. Bueno, tú. Otra cosa. El español ha destituido al también. Hostia, sí. Al tonto Vicente Moreno. El año después de subir y
han conseguido la permanencia y justo en ese momento lo han hecho. Bueno, a ver, es que si tú miras los... Dices, cuando empatamos en el campo de España, ¿verdad? El último
minuto. Sí. Un partido jugado muy mal, que
ellos se dejaron la vida. Y yo hice un vídeo
enfadadísimo.
Contra el español y tal. Y una cosa
que dije, dije muchas burradas
seguramente en caliente, pero una cosa que dije
es una puta verdad, que es que ya se
había acabado la temporada para ellos.
O sea, ellos ya habían ganado su liga. Su
Champions particular.
[Risas]
¿Ese es Merck? No. Que vamos siguiendo a Merck y ese no es Merck. Vamos siguiendo a otro coche. Otro coche negro. Joder, que hacen todos los coches iguales, tío. No es ni la misma marca, ¿no? Ni la misma marca esa. No tienen logo. Joder, pues
que no cambien los colores, tío. Hay
un montón de colores. Que pongan colores
diferentes.
A ver, el logo de los cazafantasmas. Eso es lo que tienes que ver. El logo de los cazafantasmas. ¿Qué estáis diciendo? El español. Ah, sí, el español. Vicente Moreno, quieres decir. Mira, está ahí Merck. Está ahí
a
la derecha.
Lo ves. Merck, al millón. ¡Vamos! Al millón, Merck. Al puto Merck. Písale, Merck. Vas pisando huevos, joder. Se te está esperando. Sos y Merck. Un sos y cual sabón, también. Un alto sos y cual sabón.
[Música]
Pues desde que le empataron con el Barça,
que estoy a punto de ganar.
O sea, no sé cuántos puntos me lo han sumado,
pero... Ridículo. Creo que han ganado dos
partidos fuera en todo el año o así, ¿no? No, no sé ni si eso, ¿eh?
Pero si miras las estadísticas, desde que
empataron contra el Barça, no han vuelto a
hacer nada.
Entonces, dicen que lo han echado, porque si no
lo echaban, tenían que renovarlo
automáticamente otro año.
Entonces, era otro año y otro año más, y han dicho.
Claro, por culo. Este tóxico, ¿no? Bueno, no, no, no, es un tío que me caiga bien, pero bueno. Para el español, yo creo que si odias al
español, el año que han hecho es lo
mejor que te puede pasar. Sí. Porque es su
año...
Media tabla.
Claro, no tiene emociones, no tiene ni la
emoción de, hostia, vamos a bajar, o
vamos a
ir a Europa, o vamos... Un año, bueno, también era su año después de subir, pero bueno, se va a
ir
RDT, que es el
bueno que tenía.
Esto ya lo contarán youtubers del español,
¿no? Youtubers del español. Bueno, amiguitos, que
para el vídeo, ¿no, Javier? ¿O qué? Sed buenos. Cuidado, cuidado, cuidado.
[Música]