La culerada de la Zerfista, a saber,
tres meses después he vuelto
desde el 22 de noviembre
que se inauguró el Camp Nou,
no había podido venir,
lamentablemente,
hemos vuelto 3-0 al
Levante que es uno de los pocos equipos
de primera división
que me caen simpáticos
y que bueno,
tiene mala pinta y bueno,
un partido frío en un estadio muy frío,
muy frío,
esperemos,
todo el rato estamos hablando
de así el día del Atleti,
no,
yo espero el día del Atleti haya un
ambiente mucho más caliente y que bueno,
pues que juguemos mejor que hoy,
porque hoy la verdad
a los 20 segundos no se ha hecho una
ocasión que podría haber sido gol,
al final ha habido
portería cero para Joan,
pero bueno,
sí
que se ha plantado el Levante,
sobre todo en la primera parte dos o
tres veces que esto lo debemos evitar,
luego pues nada,
pues goles sentándole desde atrás,
el mejor partido yo creo
que ha sido Cancelo,
en un contexto bueno
para él de ir haciendo
el puto loco que es lo que él hace,
la verdad es que sobre todo en la primera
parte el tío no ha parado de driblar,
de poner centros
y en una de estas,
bueno,
la primera ha sido un
centro de Eric García,
y muy buen remate de Marc Bernal,
que la verdad está creciendo muchísimo,
el segundo ha sido
esta sí pase de Cancelo
y entrada desde atrás de Frenkie de Jong,
que en lugar de caracolear,
pues ha chutado y ha sido gol,
no sé si ha sido con 2-0 al descanso,
ya digo,
un partido un poco frío,
y en la segunda pues hasta
que no ha salido Fermín,
ha metido,
no sé,
con la zurda o no,
tú qué crees,
tú dices con la derecha,
yo digo con la zurda,
no sé,
es que en el campo el fútbol se ve mal,
luego lo ves en la tele y dices,
hostia,
pero bueno,
yo creo que ha dado al palo y gol,
bueno,
ya digo,
el ambiente no puede ser,
o sea,
es que esto es,
había unos chavales,
no sé qué había,
20 chavales que debían venir
de una escuela de fútbol
de Polonia y gritaban,
Robert Lewandowski,
y sonaba eso,
o sea,
es lo que más ha sonado
en el partido hoy,
pero bueno,
tres meses sin venir,
yo no veo,
bueno,
eso ya está,
podían decir la gente que quisiera
que vinieran los domingos,
tío,
a,
no,
pues en plan,
pones un par de asientos,
¿no?,
a colaborar,
o sea, en fin, nos vamos, sed buenos,
un abrazo a todos, un
abrazo a los patreons,
y fuerza Barça.
Ah,
y liderato después del
ridículo de ayer de Arbeloa,
Arbeloa es muy malo,
o sea,
de muy mala persona o
de muy mal entrenador,
porque enfrentándose a Víctor Muñoz,
que es,
si tú has visto fútbol un poco,
ves que es una bestia,
o sea,
que es tipo Adama Traoré.
Es de la cantera del Madrid.
Era del Barça.
Pero este tío ha salido de la cantera.
Sí, sí, de la cantera del Madrid, pero...
Ha entrenado él, quiero decir.
Bueno,
pues sabiendo que es el tío más
rápido de primera edición seguro,
le pone enfrente a Carvajal.
Pachajal.
Entonces,
¿qué lo hace?
¿Apuesta en plan para que se vea
que él tenía razón y no sirve?
O porque es muy malo y no
sabe que se lo va a comer.
Pintus ha sido el que lo ha hecho.
Pintus tiene la culpa.
En fin, líderes otra vez.